# 第五话 逆转的大革命
# (1) 第一次 侦探

## 1. 成步堂万事通事务所

* 调查：观叶植物查理

* 对话（杜鲁克）：「关于杜鲁克」「养父」「委托」

* 你愿意接受我的委托吗？ => 选择：任意选项

* 对话（杜鲁克）：「秘宝“始祖的宝玉”」

获得证物：始祖的宝玉、父亲的照片

 

## 2. 仓院之村

## 3. 仓院之村 博士的研究室

* 对话（茜）：「博士的意外身亡」「始祖的宝玉」「杜鲁克」

* 调查：【右视角】高处的黄金飞机（梯子成就6/7）、飞机下方绳子围成的尸体、飞机右侧梯子【左视角】地板上的笔记本、“供子”壶、壶左侧的楼梯、壶上方的旅行箱（最后调查）

获得证物：研究室的现场照片、研究室的平面图、研究笔记

[调查后自动进入指纹采集界面（指纹1指纹2任选其一）]

* 指纹1：手提箱正面蓝色飞机贴纸处 => 比对：达兹·陶利


* 指纹2：手提箱正面椭圆形红色贴纸附近 => 比对：达兹·陶利


## 4. 仓院之村

* 对话（清木）：「关于清木」「在博士家里做什么」

* 请问，你说的奇怪外国人是指这个人吗？ * 出示：达兹·陶利

* 对话（清木）：「达兹」「贵人」

 

## 5. 拘留所

* 对话（达兹）：「始祖的宝玉在哪里？」「被逮捕的原因」

获得证物：秘宝的转让证明

 

## 6. 仓院之村 博士的研究室

* 调查：【右视角】机械土偶下的飞机模型【左视角】行李箱

* 对话（中士）：「关于佐奈树中士」「秘宝在哪里？」「关于母亲大人的事」

获得证物：中士的遥控直升机

* 出示：父亲的照片

* 对话（中士）：「秘宝在哪里？」「关于佐奈树博士」

* 调查：【右视角】桌子上的电脑、电脑桌上的眼镜、右侧黄绿色雨衣、雨衣右侧的鞋架，靠近后首先调查鞋带，鞋子解开后调查鞋子内部的发光苔藓


获得证物：邮件数据、博士的老花镜、雨衣、发光苔藓

 

## 7. 仓院之村

* 调查：画面右侧的画架


* 绫里 春美出现 * 出示：发光苔藓

* 对话（春美）：「关于仓院之村」「博士的行踪」「关于清木」

* 识破：「……我只知道博士去了御魂山的某处。」 * 出示：左手大拇指，「博士去了」时选择识破


* 画中的什么地方有疑似博士的人影？ * 出示：左侧黄绿色雨衣


* 这件证物能够证明，你画的就是博士！ * 出示：雨衣

* 对话（春美）：「博士的行踪」

 

[剧情后自动移动至御魂山 洞窟内]

* (现在到底该前进还是回头？还是说……？) => 选择：前进

* (我想想,是不是应该……回头呢？) => 选择：继续前进

 

## 8. ？？？？？

* 调查：脚印、湖、洞窟的墙壁、勾玉石碑上的箱子，靠近后调查箱子上的图案和箱子上方的绿宝石

* 能为破解这个机关箱提供线索的证物是…… * 出示：研究笔记

* 箱子密码：自上往下依次是
* `「龙与虎」`
* `「勾玉与紫色蝴蝶」`
* `「四个民众」` + `「祭拜姬巫女」`
* `「一个得到姬巫女赐福的人」`


获得证物：始祖的宝玉

* 对话（杜鲁克）：「秘宝的用途」「关于那由他」「杜鲁克的教诲」

* 调查：浮在水面的木头、塑料瓶、画面下方的秘宝之箱、洞窟上方的墙壁【水面升起后】调查洞窟出口

* 只要看了这件证物，事情就清楚了，秘宝是杜鲁克的东西。 * 出示：秘宝的转让证明

* 对话（成步堂）：「法律顾问」「供子的水晶球」

（我……） => 选择：任意选项

 
===============================================================================
# (2) 第一次 法庭

## 1. 证言  博士的真面目 ~

【证言者：宝月 茜】

* 追问：「我们认为那件传家之宝也是博士从清木家偷出来的。」

获得证物：报案登记表 
* 出示：「我们认为那件传家之宝也是博士从清木家偷出来的。」时选「邮件数据」

* 现在就请你……回答我的问题吧。 => 选择：你的生日是？

 

## 2. 证言  清木家伟大的历史 ~

 【证言者：清木 政治】 
 
* 出示：「于是绫里 供子为了感谢我家祖先…」时选「研究笔记」

* 秘宝并非是在日本制造的根据是？ * 出示：秘宝球下方的菱形标志


* (能改变现状的证物……我手上有吗？） => 选择：没有

获得证物：佐奈树 文明的解剖记录

 

## 3. 证言  革命派的作案过程 ~

【证言者：清木 政治】

* 追问：「就在路过博士家的时候，本大爷看见了达兹。」

* 证人目击达兹先生时所处的位置，对本案是否重要？ => 选择：重要

→证言追加

* 追问：「那家伙慌慌张张地从博士家逃了出来。」

* 辩护人。证人自称没有报警……上述发言对本案是否重要？ => 选择：重要 

* 出示：「本大爷没想到博士已经死了…」时选「研究室的现场照片」

 

## 4. 证言  案发前后 ~

* 【证言者：佐奈树中士】 

* 出示：「由于吾正在执行守城作战…」时选「中士的遥控直升机」

* 盘问：「达兹离开房子之后，仍在周围徘徊不去。」时选「惊讶」（右下）

* 您在知道自己父亲死亡时，还没有看到达兹先生时震惊。这是因为…… => 选择：事前看过案发现场

* 探究：「吾只记得照亮了屋内的火光……」时出示「火焰」*  
* 出示：「父亲大人一定是在当时遇害的…」时选「始祖的宝玉」

* 燃烧的秘宝以及现身在火焰中的始祖，或许与这件证物有关。 * 出示：研究笔记

* 与燃烧秘宝后现身的女性有关的地方是？ * 出示：灼身祈祷献虔诚，始祖贵体于世生

获得证物：嘉丽顿的证词

 

## 5. 证言  达兹的作案过程 ~

【证言者：清木 政治】

* 追问：「达兹从背后偷偷接近，狠狠地殴打了博士。」

* 不好意思，我想请你把这句话加入证言。 => 选择：博士当时正在看书 * 出示：「博士当时正在书架前专心地看书。」时选「博士的老花镜」

* 博士在打瞌睡时遭到殴打的主张是否有问题？ => 选择：有问题

* 看到博士在打瞌睡的证言，与这件证物是矛盾的。 * 出示：研究室的平面图

* 清木先生是在哪里目击案发现场的？ * 出示：研究室内


* 凶手作案时所在的地方是？ * 出示：正门口下方，咖啡吧台左侧


* (我有证据能证明案发现场是咖啡吧台吗？) => 选择：任意选项

* 能证明博士丧命于咖啡吧台的证据是？ * 出示：沾有血迹和咖啡痕迹的书


* 假设传说是真的，这样算是解开谜题了吗？ => 选择：还没解开

* 让死者复苏，能够办到这种事的…… => 选择：通灵

* 若真是如此，想解开谜题并获得灵力…… => 选择：需要灵媒师

* ……凶手把行李箱推下来一事，是否跟这件证物有关呢？ * 出示：嘉丽顿的证词

* 换句话说………最后的证物，就是这个人！ * 出示：佐奈树 嘉丽顿

 
==============================================================================
# (3) 第二次 侦探·王泥喜前篇

## 1. 伽蓝王宫 王室居住区

* 对话（灵华）：「大臣的绑架」「关于大臣」

 

[剧情后自动移动至四妙寺前，之后须主动移动至伽蓝王宫 王室居住区]

* 调查：画面右下方倒下的壶，获得成就：总是留意四周



## 2. 拘留所

* 对话（杜鲁克）：「关于案件」「23年前的案件」 

* 出示：始祖的宝玉
 

## 3. 伽蓝王宫 阿玛拉的灵庙

* 对话（茜）：「关于案件」「关于被害人」「阿玛拉的灵庙」

获得证物：大臣的解剖记录、灵庙的平面图

* 调查：【初始视角】画面上方始祖的壁画、壁画右下方盆状香炉，靠近后调查闪光物品、壁画下方有紫色幕布的棺材，靠近后调查紫色幕布，打开后调查锁孔

* 【初始视角向右】棺材上的血痕、棺材的侧面、棺材右下绳子围成的尸体，靠近后调查尸体、手机、手枪、刀子

* 【初始视角向左】画面左侧被破坏的雕像，靠近后向上滑动视角调查闪光物品、被破坏的雕像、勾玉，之后回到之前的视角，调查画面右侧的大门、大门左侧的椅子，靠近后向右滑动视角，调查椅子左后脚处的血痕，向绳子喷洒鲁米诺试剂

获得证物：宝石、灵庙的现场照片、红蝶吊坠、神秘的血迹

 

## 4. 伽蓝王宫 王室居住区

* 对话（那由他）：「杜鲁克案件的负责检察官」「杜鲁克“重视的人”」

 
===============================================================================
# (4) 第二次 侦探·成步堂篇

## 1. 四妙寺前

获得证物：大臣的解剖记录、灵庙的平面图、灵庙的现场照片

 

## 2. 伽蓝王宫 谒见厅

* 对话（伽蓝）：「关于大臣的罪行」「犯下重罪的杜鲁克」「辩护罪」

 

## 3. 市区

* 灵华出现

 

## 4. 伽蓝王宫 王室居住区

* 调查：画面右侧大臣家的门

 

## 5. 伽蓝王宫 英果大臣的寝室

* 对话（灵华）：「绑架案」「姥嬷」「明天的御魂启示」「姥嬷和灵华」

* 调查：画面左下角脚印、桌子上的注射器、注射器上方彩色的罐装物品、右侧椅子上的记事本、右侧大臣的雕像

获得证物：止痛针、大臣的记事本

* 我想想…有可能拿来当作密码的是…… => 选择：灵华的生日

* 调查：雕像，之后调查下面打开的保险箱

获得证物：女性的照片

 

## 6. 伽蓝王宫 王室居住区

* 对话（沃斯）：「带有领饰的帽子」「不得了的东西」「为何沃斯会在中庭？」

获得证物：沃斯的证词、灵媒仪式的照片

* 调查：门口倒下的罐子

 
===============================================================================
# (5) 第二次 侦探·王泥喜后篇

## 1. 苍苑王国 市区

* 调查：画面左侧的井盖（通往原史布国三法律事务所）

 

## 2. 原史布国三法律事务所

* 调查：桌子上的黄色文件、画面下方印有龙图案的法律书、照片墙上的合影照片

获得证物：阿玛拉暗杀案相关资料、杜鲁克的法律书籍 

* 出示：阿玛拉暗杀案相关资料

* 出示：父亲的照片

* 对话（达兹）：「史布国三法律事务所」「关于那由他」「王泥喜的父亲」

 

## 3. 拘留所 

* 出示：红蝶吊坠

* 对话（杜鲁克）：「那由他」「律师徽章」「杜鲁克“重视的人”」

获得证物：杜鲁克的律师徽章

* 识破：「没有什么新欢。我所爱的人，只有我那早已过世的妻子阿玛拉。」 

* 出示：左手手臂的白色印记，「只有我那早已过世的妻子阿玛拉」时选择识破


* 这张照片中的女性……会不会就是这个人？ * 出示：女性的照片

* 这张照片并非拍摄于23年前的理由是？ * 出示：左侧杜鲁克的法律书籍


* 对话（杜鲁克）：「杜鲁克“重视的人”」「和阿玛拉私奔」

* 出示：女性的照片

* 对话（杜鲁克）：「重要的事情」

 

## 4. 四妙寺前

* 对话（那由他）：「杜鲁克」「阿玛拉」

 

## 5. 伽蓝王宫 谒见厅

* 对话（伽蓝）：「阿玛拉还活着？」 

* 出示：女性的照片

* 对话（伽蓝）：「阿玛拉还活着！」「始祖的宝玉」

 

## 6. 原史布国三法律事务所

* 对话（成步堂）：「大臣凶杀案的相关整理」「阿玛拉暗杀案相关资料」

 
===============================================================================
# (6) 第二次 法庭·前篇

获得证物：始祖的宝玉

## 1. 证言  被告人的申辩 ~

【证言者：杜鲁克】

* 追问：「回过神来，我已经拿着染血的匕首站在那里了。」

→证言追加 

* 出示：「现场或许没有第三人。」时选「神秘的血迹」

* 那些血迹其实是属于…… => 选择：真凶的血迹

* 第三人到底可以躲藏在哪里？ * 出示：棺柩


* 大臣是在何时遇害的？ => 选择：杜鲁克进入灵庙前

 

## 2. 证言  案发前后目击到的情景 ~

【证言者：灵华·帕多玛·苍苑】

* 追问：「大约下午 2 点半，本宫看见父亲大人前往灵庙。」

→证言追加

* 追问：「父亲大人发出惨叫之后，一脸苍白地从屋内冲了出来。」

* (我该进一步追问吗？怎么办？） => 选择：追究到底 

* 出示：「本宫从2点左右便一直望着中庭…」时选「沃斯的证词」

* （……………难不成，灵华殿下的猜想是……) => 选择：姥嬷消失到何处

* 大臣之所以发出惨叫，是因为…… => 选择：被姥嬷袭击

* 大臣的尸体被人从寝室移动到别处的可能性…… => 选择：任意选项

* 为何英果大臣背部被刺，却没有察觉？ * 出示：止痛针

* (该怎么办？) => 选择：任意选项

* 能指出真凶的新证物 => 选择：没有

* 为了查明真相，辩护人需要请求谁的协助？ * 出示：灵华·帕多玛·苍苑

* 就算要赌上自己的性命，你还是坚持相信灵华，请她降下启示吗？ => 选择：任意选项

* 御魂启示：「父亲大人提高警戒等待时…」时出示「男人的声音」（听觉）


* 大臣听见了第三人的声音。那道声音的来源恐怕是…… * 出示：灵庙的现场照片

* 能指出大臣听到的男性声音的来源的是？ * 出示：手机


→启示更新

* 御魂启示：「父亲大人当时正在打电话…」时出示「狮子的咆哮」（听觉）


* 通话对象所在的地点有狮子的咆哮声传来,那里恐怕是…… => 选择：苍苑王国 市区

* （是这样吗？通话对象身处何处，这个问题不重要吗？) => 选择：任意选项

* 那道爆炸声的真面目究竟是什么？ * 出示：沃斯的证词

→启示更新

* 御魂启示：「大约下午3点…」时出示「爆炸声」（听觉）


* 与“案件发生在下午3点”这一主张产生矛盾的证物是？ * 出示：沃斯的证词

* 英果大臣看见的影像没有映照出面孔。能解释其原因的证物是？ * 出示：大臣的记事本

* 灵华殿下看到的大臣其实…… => 选择：通过灵媒术召唤出来的

 
===============================================================================
# (7) 第二次 法庭·中篇

## 1. 证言  关于使用灵媒术召唤大臣 ~

【证言者：绫里 真宵】

* 追问：「总之我并没有用灵媒术召唤出大臣！」「我当时根本没机会召唤大臣。」「不过，我自己……」

* 你有证据能证明有人用灵媒术召喚过英果大臣吗？ => 选择：任意选项

* 绫里 真宵用灵媒术召唤过英果大臣的证据是什么？ * 出示：宝石

* 有可能用灵媒术召唤大臣的人究竟是谁？ * 出示：姥嬷

 

## 2. 证言  根本不会灵媒术 ~

 【证言者：姥嬷】 

* 出示：「毕竟阿玛拉陛下已经死了…」时选「女性的照片」

* 这个人就是大家以为已经遇害的阿玛拉陛下。 * 出示：姥嬷

 

## 3. 证言  辩护人的推理是一派胡言 ~

【证言者：阿玛拉·希格塔尔·苍苑】

* 追问：「案发后，我并不在灵庙。」「假如你所言属实…」「凶手就是我的丈夫杜鲁克…」

* 阿玛拉陛下用了什么方法从现场消失……? => 选择：进行了通灵 

* 出示：「这起案件的被害人只有大臣…」时选「神秘的血迹」

* 阿玛拉女士用灵媒术召唤出的另一名死者就是… * 出示：杜鲁克·史布国三

* 凶手把杜鲁克的尸体藏在什么地方？ * 出示：棺柩


获得证物：杜鲁克的尸体照片

* 那时的杜鲁克……大概……是这个人用灵媒术召唤出来的。 * 出示：绫里 真宵

* 还藏着另一个人,准备接替真宵小姐,用灵媒术召唤杜鲁克。 * 出示：姥嬷或阿玛拉·希格塔尔·苍苑

 

## 4. 证言  根本没有什么证据 ~

【证言者：阿玛拉·希格塔尔·苍苑】

* 追问：「可是，没有任何证据可以证实你的推论。」

* (那么，我该怎么做呢？) => 选择：证明她当时在场

* →证言追加 * 出示：「我当时就在现场的证据…」时选「红蝶吊坠」

* 某件证物可以证明，这不是杜鲁克的东西。 * 出示：杜鲁克的尸体照片

* 能证明红色吊坠不属于杜鲁克的证据是？ * 出示：尸体胸前的蓝蝶吊坠


* (我们应该……继续审理吗？) => 选择：任意选项

* 这起案件中，还有什么真相尚未查明？ => 选择：作案动机

* 识破：「我在下午 2 点，趁着灵媒仪式的空当，潜入灵庙杀了大臣。」 

* 出示：左手发抖的中指，「我在下午 2 点，趁着灵媒仪式」时选择识破。


获得证物：灵媒仪式的照片

* ……如果不是伽蓝检察官，那么这张照片上的人究竟是谁？ * 出示：姥嬷或阿玛拉·希格塔尔·苍苑

* 那么就有另一个人的不在场证明不成立了！ * 出示：伽蓝·希格塔尔·苍苑

 
==============================================================================
# (8) 第二次 法庭·后篇

## 1. 证言  自首陈述 ~

【证言者：那由他·史布国三】

* 追问：「母亲大人是在包庇贫僧…」

* 那由他,你…… => 选择：知道姥嬷的真实身份吗？ * 出示：「贫僧是在15年前与阿玛拉陛下重逢的…」时选「女性的照片」

* 15年前的照片上有什么不合理的东西? * 出示：婴儿


* 杜鲁克与阿玛拉女士在 15年前有了孩子。而那孩子的名字就是… * 出示：灵华·帕多玛·苍苑

* 你有个不能曝光的把柄，那就是“兄妹关系”。 * 出示：阿玛拉暗杀案相关资料

* 这件证物……就是你心中还留有希望的明证。 * 出示：杜鲁克的律师徽章

* 针对23年前的案件，能够揭示新线索的证物是？ * 出示：父亲的照片

* 御魂启示：「遗留在现场的打火机上采集到了杜鲁克的指纹。」时出示「镜子中的打火机」（视觉）


→启示更新

* 御魂启示：「但如果指纹是事后伪造的…」时出示「拿打火机的人手臂上的图案」（视觉）


* 只要看了这件证物，就能知道影像中出现的人是谁。 * 出示：灵庙的现场照片

* 能藏匿血衣且不被人发现的地方是？ * 出示：灵庙


* 凶手把杜鲁克的衣服藏在哪里？ * 出示：棺柩


* 能证明杀害大臣时穿着这件衣服的证据是？ * 出示：左手手臂上的血迹


* 我认为它是这个人留下的血迹。 * 出示：英果·卡尔克尔·苍苑

* （有可能是伽蓝以外的人将衣服藏起来的吗？） => 选择：任意选项

* （该怎么办？ 要指控伽蓝女王吗？） => 选择：任意选项

* 如果还留有打倒伽蓝的关键……那会是什么？ => 选择：始祖的宝玉

* 即使绑架了真宵小姐,大臣应该还是无法用灵媒术召唤始祖，因为…… => 选择：不知道始祖的名字

* 伽蓝执着于秘宝的理由……我必须抛开既有观念,更直接地去思考。 => 选择：为了获得灵力

* 如果伽蓝没有通灵能力，那她就会…… => 选择：会失去当女王的资格

* 用您一心寻求的证物，当场证明给大家看 * 出示：始祖的宝玉

* 这个东西应该由杜鲁克的亲生儿子来保管。 * 出示：杜鲁克的律师徽章

