# 第四话 化为星辰的逆转
# (1) 第一次 法庭

获得证物：航天中心的剖面图

## 1. 证言  关于案件 ~

【证言者：番 轰三】

获得证物：行凶的匕首 安装好的炸弹

* 追问：全部证词

获得证物：警察的避难指引 第1发射台的门禁系统 监控录像

* 检方的陈述中没能解释清楚的事实是？ => 选择：将被害人搬到休息室的理由

 

## 2. 证言  我没有杀人 ~

【证言者：星成 太阳】

* 出示：「和平常一样，我搭乘电梯下楼去了中层…」时选「安装好的炸弹」

 

## 3. 证言  逃生路线 ~

【证言者：星成 太阳】

* 出示：「从上层过去的…」时选「航天中心的剖面图」

* 那是因为路上要经过“这里”。* 出示：梯子

获得证物：氧气瓶

* 和氧气瓶的余量互相矛盾的证物就是这件！* 出示：监控录像，之后出示50标志

* 氧气瓶的余量读数不同的……理由就是这个！ => 选择：搞反了被扛着的人


===============================================================================
# (2) 第一次 侦探

## 1. 拘留所

* 对话（星成）：「关于案件」「HAT-1号的奇迹」「关于太空」「关于被害人」
 

## 2. 航天中心 入口

* 对话（大河原）：「关于大河原」「关于案件」「关于HAT-1号」

 

## 3. 航天中心 休息室→航天中心 第1发射台通道

* 对话（番）：「对现场的调查」「案发当时的事」「目击者」

 

## 4. 航天中心 休息室

获得证物：航天中心的宣传册

* 调查：【初始视角向右】左侧有绿色标志的电梯门、天花板旋转训练装置、地下绳子围成的尸体位置

获得证物：指挥控制中心的门禁系统

* 调查：【初始视角向右】蓝色标志门，靠近后调查门与门左侧红色开关  

* 调查：【初始视角向右】中央偏左月球漫步训练器，靠近后调查训练器右上方垃圾滑槽、左上方排水管，再靠近后调查闪光处

获得证物：子弹

* 调查：【初始视角向左】桌洞中的红蓝开关遥控器

* 调查：【初始视角向右】画面右侧的弹痕

[剧情后自动移动至航天中心 参观区]

* 对话（碰可）：「HAT-1号」「发射台的设计」

* 出示：葵 大地的解剖记录

获得证物：“希望号“的容器罐

 

## 5. 航天中心 第1发射台通道

* 对话（番）：「现场的弹痕」「指纹的数据」

* 出示：监控录像

`对话界面出示勾玉`

* (能让他烦恼的，也就只有这件事了吧……) => 选择：恋爱，解锁成就：恋爱的烦恼
* 之后重新进行选择 => 选择：正义

* ……警备措施宽松？你这句话和这件证物矛盾吧？* 出示：警察的避难指引

* 但是……这个人从最开始就负责警备，这就很奇怪了！* 出示：贺来 穗美

* 对话（番）：「这么配合的理由」「关于夕神检察官」「7年前的鬼魂」

 
[剧情后自动移动至航天中心 入口]

* 对话（辉夜）：「夕神这个姓氏」「目击者」「讨厌律师的理由」

获得证物：辉夜的证词


## 6. 拘留所

* 对话（星成）：「关于打火机」

 
[剧情后自动移动至成步堂万事通事务所]

* 对话（王泥喜）：「关于伤势」「葵 大地」「“没有问题”」

 
==============================================================================
# (3) 第二次 法庭·前篇

## 1. 证言  在案发现场看到的情形 ~

【证言者：大河原 羽昼】

* 追问：「那个人影……很可能就是星成。」

→证言追加

* 出示：「贺来刑警朝着可疑人影鸣枪警告了两次。」时选「弹痕」

获得证物：贺来刑警的手枪子弹

* （那么，现场所发生的事情，真的就没有疑点了吗？） => 选择：有问题

* 能够证明有可能存在第三人的证物是什么？ * 出示：子弹

 

## 2. 证言  在案发现场看到的情形2 ~

【证言者：大河原 羽昼】

* 出示：「当时那个人影朝着站在东侧指挥控制中心里的老夫开了一枪！」时选「子弹」

* 唯一有办法从休息室逃出来的人是谁？ * 出示：大河原 羽昼

* 只要检验一下这个，就能证明当时你人在休息室。 * 出示：贺来刑警的手枪子弹

 
===============================================================================
# (4) 第二次 法庭·后篇

## 1. 证言  真正目击到的情形 ~

【证言者：大河原 羽昼】

* 盘问：「之后，当老夫再探头出来看时，那家伙已经消失了!」时选「惊讶」（右下）

* 盘问：「那么靠近第1发射台的门…」时选「害怕」（左下）

* 大河原主任，真凶是从这里逃走的吗？ * 出示：第1发射台通道


* 真凶就是使用这个人的指纹，破解了安保系统！ * 出示：星成 太阳

→证言更新

* 盘问：「而且刑警还对老夫开枪！」时选「惊讶」（右下）

* 让你惊讶的东西……非常奇怪！ => 选择：刑警出现时反应较大

* （那是发现案发现场前后出现变化的地方,也就是…） * 出示：画面左侧红色开关

→证言更新

* 盘问：「老夫只能是解除安全装置。」时选「喜悦」（左上）

* 大河原主任移动发射台的真正目的是什么？ => 选择：要把发射台替换成别的地方

* 第 1 发射台被调换成“这个地方”了！* 出示：火箭参观区


* 有何证据能证明这段影像中的通道就是参观区通道？ * 出示：人物背后地板的2字


剧情后获得证物：打火机

