# 特别篇 逆转的归来
`重要提醒：本篇需要在选择章节中从调查第一天开始才能获得通关成就`

# (1) 第一次 侦探

## 1. 成步堂万事通事务所

* 对话（翔子）：「关于委托内容」「为什么会委托成步堂」

 
## 2. 荒船水族馆

获得证物：海盗剧场的宣传单

[剧情后自动移动至荒船水族馆 虎鲸池]

* 对话（翔子）：「虎鲸艾尔露」「关于案件」「艾尔露为什么会被怀疑」

获得证物：尸体的照片 虎鲸池的剖面图

* (为了帮助艾尔露，我得想想自己能做什么……！) => 选择：帮艾尔露辩护

* 调查：【初始视角】虎鲸 虎鲸上方的大章鱼 【初始视角向右】池子右下方尸体的位置，靠近后调查尸体位置

获得证据：哨子

 
## 3. 荒船水族馆 海底隧道

* 对话（番）：「能证明虎鲸行凶的东西」

获得证物：监控录像

 

## 4. 荒船水族馆 生物实验室

* 对话（浦鸟）：「关于浦鸟」「人在水族馆的理由」

 

## 5. 荒船水族馆 海底隧道

* 对话（育也）：「关于育也」「关于案件」「关于步枪」

获得证物：饵料

[剧情后自动移动至荒船水族馆 虎鲸池]

获得证物：对讲机

 

## 6. 成步堂万事通事务所

* 出示：哨子 饵料



## 7. 荒船水族馆 虎鲸池

* 对话（春美）：「关于春美」「与心音的相遇」「关于步枪」

获得证物：日历

* 出示：饵料

* 对话（翔子）：「艾尔露的饵料」「虎鲸与企鹅」

[剧情后自动移动至荒船水族馆 海底隧道]

* 对话（春美）：「春美和育也的关系」

`出示勾玉`

* 在杀人事件发生之前，你是不是在这里？就请你告诉我你和育也之间的关系吧。 * 出示：员工通道


* 因为有个家伙能证明你身上有鱼腥味。 * 出示：步枪

* 你隐瞒的事情和这件证物，是不是有什么关系呢？* 出示：日历

* 对话（春美）：「春美和育也的关系」「隐瞒的理由」

 

## 8. 荒船水族馆 生物实验室

`对话界面出示勾玉`

* 我有证据能够证明您对案件知情。* 出示：监控录像

* 您并不是一般的游客，您的真面目是……! => 选择：是凶杀案的目击者

* 对话（浦鸟）：「人在水族馆的理由」「纪实作家」「虎鲸的凶暴本性」

[剧情后自动移动至荒船水族馆 虎鲸池]

`剧情后自动进入【初始视角向右】`

* 调查：【初始视角向右】池子右下方尸体的位置，靠近后调查染血的硬币、海盗娃娃、黄圈脚印处

获得证物：有血迹的金币

* 调查：【初始视角向左】左下有护栏的台子，靠近后调查池底硬币


* 将三百枚金币变成凶器的方法，那就是…… => 选择：将金币装在袋子里

 
## 9. 荒船水族馆 生物实验室

* 出示：有血迹的金币

 
===============================================================================
# (2) 第一次 法庭·前篇

获得证物：海盗剧场的视频、视频手机、荒船良治的解剖记录

## 1. 证言  杀人瞬间 ~

【证言者：浦鸟 丽华】

* 追问：「我当天是去荒船水族馆观察虎鲸。」

* 出示：「只见它张开血盆大口…」时选「荒船良治的解剖记录」

获得证物：虎鲸的杀意

 

## 2. 证言  “看到了什么”和“听到了什么” ~

【证言者：浦鸟 丽华】

* 盘问：「我在看到它撞击时本来还很冷静的……」时选「害怕」（左下）

→证言更新

* 盘问：「在看到海盗帽与被害人漂浮在水里后…」时选「害怕」（左下）

（浦鸟女士看到的“血”其实来自……！）

* 出示：荒船 艾露

* （如果我的推理是对的，那被害人被杀害的时间是……） => 选择：在浦鸟目击之前

* (我要找出能得知10点10分前发生什么事的证物！) * 出示：监控录像

* 这段录像……! => 选择：没拍到重要的东西

* 录像里应该要拍到的重要片段是什么？ * 出示：尸体的照片

* 能证明本案可能是“人类”作案的证物是什么？* 出示：有血迹的金币

* 被告人的行为对本案造成了什么影响？ => 选择：出现了目击者

* 当然有办法操控虎鲸。只要使用这件道具就行了……！ * 出示：哨子

 

## 3. 证言  虎鲸操控了人类 ~

【证言者：伊冢 育也】

* 出示：「上午 1 0 点 1 0 分左右，我待在员工休息室。」时选「日历」

 
===============================================================================
# (3) 第一次 法庭·后篇

## 1. 证言  听见声音时的事 ~

【证言者：羽美野 翔子】

* 追问：「结果就看到杂物散落一地，船长他……倒在杂物之中。」

* (那就试着问一些更具体的问题吧。要问她什么呢？) => 选择：关于道具

* 追问：「结果就看到新剧场用的小道具散落一地，船长他……倒在杂物之中。」

* (翔子的证言有问题吗..?) => 选择：有问题

* 为什么说被告人弄倒杂物后没有把尸体拖入水中？ * 出示： 红色围巾


* （我要指出能让被害人“一下子移动到池底”的死因！） => 选择：摔死

* （两种才艺里，重要的是哪一种？） => 选择：救人

 
==============================================================================
# (4) 第二次 侦探

* 对话（番）：「逮捕翔子的理由」

获得证物：门禁卡、引田诊所的药袋


## 1. 荒船水族馆 生物实验室

* 对话（学）：「关于学」「企鹅雏鸟」「关于案件」「学的研究室」

[剧情后自动移动至荒船水族馆 海底隧道]

* 对话（浦鸟）：「1年前的调查」「今天的庭审」

* 出示：海盗剧场的视频

* 对话（浦鸟）：「危险生物监控中心」

 

## 2. 成步堂万事通事务所

* 对话（王泥喜）：「关于调查」

[剧情后自动移动至荒船水族馆 虎鲸池]

* 调查：【初始视角】带有梯子的平台， 视角切换到池子底部 【池子底部】左侧虎鲸 右侧财宝

调查后进入鲁米诺技术侦察模式

* 调查：虎鲸、骷髅形状的石头


获得证物：骷髅岩、池底的照片

* 调查：【初始视角】印有骷髅的黑旗 【初始视角向左】“小心“海报左侧的开关、剧情后调查虎鲸，视角拉近后调查右侧吃剩的鱼骨

获得证物：未知的胶囊

 
## 3. 荒船水族馆 剧场舞台

* 调查：画面右下角写着“艾尔露团的海盗剧场”的木板 、画面左侧水面（避免点骷髅小船）

获得证物：手工招牌

* 对话（育也）：「帮忙大扫除」「关于案件」「关于新剧场表演」

* 对话（春美）：「有趣的指纹是指？」

获得证物：梯子的指纹

[剧情后自动移动至成步堂万事通事务所]

* 出示：未知的胶囊

[剧情后自动移动至拘留所]

* 出示：引田诊所的药袋、日历

* 对话（翔子）：「关于案件」「艾尔露的事」「争吵的真相」「夏风 凉海」

* 出示：尸体的照片

* 对话（翔子）：「谁是船医？」

[剧情后自动移动至荒船水族馆 生物实验室]

* 对话（学）：「步枪的异样」「关于机器」「护身符」

获得证物：护身符

`出示勾玉`

* 我有证据指出您光靠这里的设备是“无法24小时管理生物”的。 * 出示：监控录像

* 因为我手上有证物，能证明有个地方您无法进去。 * 出示：门禁卡

* 对话（学）：「关于机器」「隐瞒火箭筒的理由」

获得证物：生理监测器

* 出示：日历

* 对话（学）：「关于安乐死」

 
==============================================================================
# (5) 第二次 法庭·前篇

## 1. 证言  虎鲸池大扫除 ~

【证言者：窝载加 学】

* 追问：「除了打扫时间外，水池的水不可能会放掉。」

→证言追加

* 出示：「再说……如果水池没水，虎鲸就会死了啊。」时选「池底的照片」

* (大扫除期间和上午 7 点这两种情形，其中的重要差异是……) => 选择：虎鲸会在现场

* 辩方认为……! => 选择：出示证物

* 有什么证物能够证明，案件是在虎鲸面前发生的？ * 出示：池底的照片

* (这个证物代表了凶手认为艾尔露是重要目击者！) * 出示：3Z安眠药

* 辩方要提出证据……以证明证人有办法察觉艾尔露出现异常。 * 出示：生理监测器

* (在庭审期间喂过艾尔露饵料的人是……！) * 出示：伊冢 育也

 
## 2. 证言  真相 ~

【证言者：伊冢 育也】

* 出示：「虎鲸将船长抛了约十米高…」时选「荒船 良治的资料」

* 真正的凶杀现场是哪里？ * 出示：表演池


* (现场有没有能够移动尸体的东西呢……) * 出示：印有骷髅的黑旗

* （我应该反对“是被告人搬运了尸体”这个主张吗？） => 选择：无异议

* 被告人……是连同这件证物一起搬运了尸体！ * 出示：骷髅岩

 

## 3. 证言  真相2 ~

【证言者：伊冢 育也】

* 探究：「我到现在都还记得很清楚观众们当时的惨叫声……」时出示「观众」

* （有个东西让育也混淆了记忆，那就是……！） * 出示：虎鲸的杀意

* 让我看看你有什么证物和伊冢 育也的哀伤有关！* 出示：护身符

* 探究：「虎鲸在剧场舞台上把船长抛了起来！」时出示「艾尔露」


* (能够证明你有理由对艾尔露感到愤怒的证据就是……) => 选择：有

* 盘问：「虎鲸将尸体撞出来……让浦鸟老师看到了这让我很惊讶。」时选「惊讶」（右下）

* 我要指出他从一开始就企图要杀害的对象！* 出示：荒船 艾露

* 证人为了杀害虎鲸，移除并利用了这个东西……！ * 出示：水


* 去过剧场舞台的访客就是…… => 选择：步枪

* 步枪去过剧场舞台的证据就是……！ * 出示：手工招牌

* 请你指出招牌上哪里有企鹅曾经去过剧场舞台的证据。 * 出示：粉红脚印


* 剧场舞台上有什么地方会看不到步枪？ * 出示：水中


* 你说有相关人士掌握着整起案件的关键，到底是指谁？ * 出示：荒船 艾露

 
=============================================================================
# (6) 第二次 法庭·后篇

## 1. 证言  操控艾尔露的方法 ~

【证言者：荒船 艾露】

* 出示：任意证词时选「视频手机」

* (翔子有办法让艾尔露同时向目击者表演这两项才艺吗？) => 选择：办不到

* （我的刀就是“被告人无法同时展现两种才艺”的证据！） * 出示：哨子

* 虎鲸“救人”和“唱歌”的才艺中哪一种才艺是假的？ => 选择：唱歌

* 你认为唱歌的才艺是假的，请问根据是什么？ * 出示：海盗剧场的视频

* 伊冢育也是从这里播放了歌曲！* 出示：画面左上方喇叭

* (我要清楚指出育也是怎么利用游客通道中的扩音器播放歌曲！) * 出示：对讲机

 

## 2. 证言  Diss 成步堂 龙~

【证言者：伊冢 育也】

* 追问：「在大扫除之后，我不小心犯错了…」

* 调查：旋转180°，调查刀身上的齿痕


* 出示：「AHOY! MY 对讲机坏掉了真遗憾,律师只能悲叹!」时选「荒船 良治的资料」

* 对讲机上有没有什么线索能够当作证据？ => 选择：虎鲸的齿痕

* 这两件证物有值得注意的地方吗？ => 选择：齿痕不同

* 艾尔露的才艺是不是也有两种类型? => 选择：海盗剧场的歌

* “齿痕”和“歌曲”与1年前不同，从这两个线索推导出的答案就是……！ => 选择：是不同的虎鲸

* 我要提出两段能够对比歌曲和牙齿的录像！ * 出示：「视频手机」和「海盗剧场的视频」

* 我要提出与伊冢 育也的“手印”有关联的“不自然的证据”！ * 出示：梯子的指纹

* (来为艾尔露庆祝吧) * 出示：饵料

