第三话 逆转的仪式
1、 第一次 侦探

获得证物：苍苑仪式导览手册

 

祈祷广场

对话（真宵）：「关于真宵」「关于守护神」「关于仪式的盛况」

获得证物：5月9日的早报

对话（茜）：「关于案件」「关于茜」

获得证物：孤汪投·森吕的解剖记录

 

圣地

调查：血池前站立的人

对话（灵华）：「案件的调查」「关于辩护」「“好点子”」

调查：【初始视角】雕像上方鸟姬壁画、壁画两侧的文字、雕像左右两侧的灯笼、之后调查雕像，靠近后调查绳子围成的尸体、尸体右侧的服装、沾有血迹的雕像、画面左侧染血的字条

→证物更新

获得证物：染血的信

对话（灵华）：「关于圣地」「关于祭司一家人」「关于鸟姬」

调查：【初始视角向左】帷幕、帷幕上垂下的彩旗【初始视角向右】画面右侧雕像，靠近后调查雕像的眼睛、画面中央的大石头，石头左侧的灯笼，靠近后调查坏掉的灯笼和灯笼后面的积雪

获得证物：仪式帘幕、圣地的祈祷之旗、圣地的照片

 

祈祷广场

对话（???）：「你是谁？」

→证物更新

 

拘留所

对话（真宵）：「关于案件」「修行」「在意的事」「另一件事」「“现实”」

获得证物：真宵的证词、鸟姬的警告信

「另一件事」对话结束后，梯子成就进度（5/7）

 

市区

对话（沃斯）：「关于鸟姬大人」「关于越狱犯」「恐怖的事件」

获得证物：战鸟之箭

 

祭司的家

调查：画面中央的女性、之后调查画面左侧垃圾箱、右侧桌子上的悬赏令、电视、电视上方的海报、右下方印着将军超人的包包

获得证物：信封、越狱犯的通缉令、苍苑山岳海报

对话（常法）：「关于祭司」

出示勾玉

我认为有“动机”的真凶是……

选择：鸟姬大人

我有一件证据，或许能证明鸟姬大人为什么要杀害祭司。

出示：鸟姬的警告信

我有证据证明，祭司收到了这封警告信！

出示：信封

警告信的这个部分，正表示信是放在这个信封里的！

出示：信上任意一个三孔穿刺洞


然后开出这些洞的工具……应该就是这个东西！

出示：战鸟之箭

对话（常法）：「关于祭司」「关于警告信」

 

剧情后自动移动至伽蓝王宫 谒见厅

对话（英果）：「关于这次的案件」「关于辩护罪」

 

拘留所

对话（真宵）：「关于祭司」「关于灵媒」「关于将军鸟人」

获得证物：《将军鸟人》钥匙圈

 

四妙寺前

剧情后侦探篇结束


===============================================================================
2、 第一次 法庭

获得证物：圣地的平面图

→证物更新

（为保险起见，要先确认一遍指出启示矛盾之处的方法吗？)

选择：任意选项

御魂启示：「身上沾染了线香气味的被告人接近被害人,响起了脚步声。」时出示「脚步声」（听觉）


这个“脚步声”有古怪的理由，就是……

选择：任意选项

→启示更新，证物更新

御魂启示：「试图反击的被害人逼近了站在坏掉的灯笼附近的被告人。」时出示「水声」（听觉）


（从被害人的脚步声可以推断出真宵所站的位置就在这里）

出示：泉水的位置


→证物更新，启示更新

御魂启示：「试图反击的被害人逼近了站在泉水边的灯笼附近的被告人。」时出示「烛火」（视觉，鸟姬右侧的）


→启示更新

御魂启示：「试图反击的被害人逼近了站在泉水边的灯笼附近的被告人。」时出示「灯笼」（视觉，真宵右侧的）


通过坏掉的灯笼，我明白了一点。那就是……

选择：真宵和祭司的站位

(根据坏掉的灯笼所在位置推断，真宵站立的真正位置是？）

出示：被害人下方，画面下方两灯笼交界线以上的位置


所谓重大的错误,那就是……

选择：圣地里还有另一个人

→证物更新

……能够揭发第三者真实身份的证物……就是这个！

出示：鸟姬的警告信

 

证言 ~ 案发当晚的事情 ~

【证言者：吾民·晓族（暂定）】

→证物更新

出示：「于是我就用望远镜偷窥了仪式的情形是也。」时选「仪式帘幕」

 

证言 ~ 案发当晚的事情 修正 ~

【证言者：吾民·晓族（暂定）】

出示：「当时没云也没风…」时选「苍苑仪式导览手册」

“证人看到影子”将揭露的事实就是……

选择：证人在别的地方

证人当时所在的地方就是……

选择：圣地

 

证言 ~ 我没有去圣地 ~

【证言者：吾民·晓族（暂定）】

追问：「不管怎么想我都进不了圣地是也！」

人不知鬼不觉地前往圣地的方法就是……

选择：从天上飞下去

→证物更新

出示：「我不可能单凭血肉之躯飞下去…」时选「圣地的祈祷之旗」

 

证言 ~ 前往圣地的原因 ~

【证言者：吾民·晓族（暂定）】

追问：「我遭遇了某个事故…」

→证言变更

出示：「我突然遭遇强风…」时选「5月9日的早报」

根据推断，证人只可能是从这里前往圣地的！

出示：圣地上方的监狱


证人的真实身份……那就是……

出示：越狱犯的通缉令

与达兹先生的纸片类似的……那就是……

出示：染血的信

如果不解释清楚这个问题，审理就不能结束！

选择：第三者的真实身份

→证物更新


===============================================================================
3、 第二次 侦探

祈祷广场

对话（茜）：「关于案件」「关于凶器」「关于动机」

获得证物：辛途的现场照片、辛途·艾拜拜的解剖记录、战鸟匕首

调查：白花、画面右下角紫色菱形旗、尸体、尸体下方的地毯

获得证物：拉曼达之花、全新的旗帜

 

祭司的家

调查：画面右侧电视旁的全家福

获得证物：家族合照

出示：家族合照

对话（常法）：「关于辛途」「关于案发前一天」

获得证物：常法的证词

 

拘留所

对话（真宵）：「关于辛途的案件」「关于辛途」「鸟姬大人的真实身份」

 

祭司的家

调查：画面右下印有将军超人的包包

获得证物：秘传书

对话（灵华）：「关于秘传书」「鸟姬真正的名字」「女王的秘术」「灵华的灵力」

 

市区

调查：画面左侧开启的井盖

出示：全新的旗帜

 

杜鲁克事务所

对话（达兹）：「关于祭司的案件」「律师杜鲁克」

调查：画面下方印有龙的书籍、冰箱左侧墙上的照片、照片左侧白花、桌子上的菜

获得证物：杜鲁克的法律书籍

对话（达兹）：「达兹的计划」

出示勾玉

不对，如果你一点感觉都没有，这里就不该有这样东西。

出示：拉曼达之花

达兹先生，这件证物表明你和杜鲁克一派还有联系！

出示：全新的旗帜

这就是你身上仍有革命之火的证据！

出示：杜鲁克的法律书籍

这就是我的信念……

出示：律师徽章

对话（达兹）：「达兹的计划」「关于鸟姬」「革命派的目的」

获得证物：金色珠子

 

圣地

调查：【初始视角向右】雕像，靠近后调查雕像的眼睛


不过……这个形状……难道说……！

出示：金色珠子

 

革命派的隐匿处

获得证物：隐匿处的照片

调查：中央墙壁的作战示意图，调查两次，获得成就：异国的食谱

调查：左上角印有反叛之龙的旗帜、右侧的绿色石碑、石碑右侧的将军鸟人时钟、石碑下方的血迹

鲁米诺试剂：喷洒在画面右下角，水渠的右侧

（技术侦查专家成就8/8）

→证物更新

 

四妙寺前

剧情后第二次侦探篇结束

 
===============================================================================
4、 第二次 法庭·前篇

证言 ~ 第二起案件的概要 ~

【证言者：宝月 茜】

追问：「警方已向常法女士确认过被害人的身份…」

从以上事实可以推断出……

选择：任意选项

你认为需要将这项事实加入证言中吗？

选择：加入证言

出示：「被害人是非法移民…」时选「辛途的现场照片」

这就是证明被害人是苍苑人的证据！

出示：辛途脖子上的桃子印记


御魂启示：「那是仪式当天……晚上发生的事…」时出示「津吉尔的气味」（嗅觉）


这件证物可以证明，被害人在仪式当晚不可能会闻到津吉尔的气味。

出示：常法的证词

→证物更新，启示更新

御魂启示：「那是仪式前一天……白天发生的事…」时出示「绿色的石板」（视觉）


这件证物能够证明被害人当时无法看到地面纹路！

出示：5月9日的早报

这件证物能够指证被害人遇害的地点！

出示：隐匿处的照片

被害人最后看到的就是这个！

出示：右侧的石板


这件证物能够证明凶手延迟推定死亡时间的方法！

出示：圣地的照片

我、我要推翻这项证据！

选择：《将军鸟人》的主题曲

另一件能播放《将军鸟人》主题曲的东西就是……！

出示：右侧的将军鸟人时钟


→启示更新

御魂启示：「被害人站在隐匿处，用手扶着石板。」时出示「好重」（触觉）


被害人会感觉“很重”,是因为……

选择：石板倒了下来

这、这件证物能够指出真正的凶器！

出示：圣地的照片/圣地的平面图

这就是夺走辛途先生性命的真正凶器！

出示：泉水中的鸟雕像





获得证物：战鸟的铜像

真凶把假凶器“战鸟匕首”刺在尸体上，还将尸体搬到广场，我猜一定是因为……

选择：为了伪装成连环杀人案

有可能杀害辛途先生的嫌疑人……就是这个人！

出示：孤汪投·森吕

……让死者上庭作证的方法就是……！

选择：灵媒

 
===============================================================================
5、 第二次 法庭·后篇

证言 ~ 贫僧有不在场证明 ~

【证言者：孤汪投·森吕】

追问：所有证词，证词追加后继续追问新证词

(祭司的证言中有没有可疑之处……？)

选择：任意选项

祭司发言中的可疑之处……那就是……

选择：知道作案时间

 

证言 ~ 贫僧听到了案发当时的声音 ~

【证言者：孤汪投·森吕】

追问：所有证词，证词追加后继续追问新证词

→证物更新

出示：「当时有“砰”的一声的可怕巨响。」时选「隐匿处的照片」

祭司会知道只有凶手才知道的信息，这是因为……

选择：从真凶那里听来的

（有可能杀害辛途先生的人就是……！)

出示：常法·森吕

 

证言 ~ 真宵是鸟姬的证据 ~

【证言者：孤汪投·森吕】

出示：「她知道鸟姬大人的真名…」时选「秘传书」

这就是被告人无法用通灵召唤鸟姬的理由！

出示：鸟姬的面具


(革命派猎人·鸟姬大人就是这个人……！)

出示：辛途·艾拜拜

能够证明鸟姬是辛途先生的证据就是这个！

出示：鸟姬的警告信

(这件证物与他证言中的“听到了太鼓前奏”互相矛盾！)

出示：《将军鸟人》钥匙圈

辛途先生最后听到的曲子……

选择：《将军超人》的主题曲

能够证明常法女士是杀害辛途先生的凶手的证物，就是……

出示：家族合照

被告人与常法女士交换过周边商品的证据就是这个！

出示：常法的手表


能够了解案发前现场情况的证物是什么……？

选择：真宵的证词

泉水在祭司的凶案发生前就被染红的原因是……

选择：辛途的血

为什么祭司没有立刻报警？

选择：为了掩盖隐匿处的存在

他为什么不惜这么做也要举行仪式……?

选择：为了在仪式途中伪装现场

但是他要怎么做才能掩盖流进泉水的血？

选择：用祭司的血染红泉水

杀害祭司的人……！

选择：祭司自己

匕首原本就没有出现在圣地！这就表示……

选择：祭司死于别的凶器

“真正的凶器”就是这个！

出示：战鸟的铜像

祭司是因为这个而不得不自杀。

出示：杜鲁克的法律书籍


