# 第二话 逆转的魔术秀
# (1) 侦探

## 1. 幻象剧场 演员休息室

* 对话（美贯）：「关于魔术秀」「特别的魔术」

 
## 2. 幻象剧场 舞台


## 3. 成步堂万事通事务所

* 调查：观叶植物查理


## 4. 拘留所

* 对话（美贯）：「关于意外」「魔术的手法」

获得证物：舞台的剖面图

* 对话（美贯）：「关于怪奇先生」

* 识破：「美贯不要紧的！就算是为了粉丝们，美贯也得加油才行。」

* 出示：美贯的双眼，「不要紧的！」时选择识破。


* 那么我也有我的信念。那就是我作为专业律师的信念。 * 出示：律师徽章

* 对话（美贯）：「事情的真相」

 

## 5. 幻象剧场

* 对话（茜）：「关于案件」「关于茜」「负责检察官」

 

## 6. 幻象剧场 舞台

* (怎么办？要请教希月吗？) => 选择：任意选项

* 调查：【初始视角】画面上方的舞台幕布、画面右侧的摄像机、落下的龙

* 【初始视角向右】剑、线圈围成的尸体，靠近后调查尸体、调查棺材底部的活板门、活版门左上角的棺材板子

获得证物：现场照片

* 可以调包成金属剑的时机嘛，那就是…… => 选择：在布景掉下来之后

`剧情后自动进入指纹采集界面`

* 指纹1：屏幕中间棺材左侧 => 比对：怪奇先生


* 指纹2：屏幕中间棺材右侧


* 指纹3：棺材正面“面”字右上/左上侧 => 比对：美美


* 指纹4：棺材正上方，黑色掌印处


获得证物：棺材的指纹采集结果

* 调查：【初始视角】幕后，靠近后从左到右先依次调查“地下室”标志、断头台右侧的绞车、红色的桶，最后调查两个绞车中间的梯子

获得证物：消防水桶

* 调查梯子后自动移动至舞台上方

* 调查：【舞台上方】左下角倒下的帽子先生、天花板上的两个蓝色滑轮（各调查一次）、没有帽子先生的两个绿色保护垫

[调查完毕后舞台中央陌生男人出现]

* 调查：陌生男人

* 对话（片途）：「关于片途」「关于案件」「关于魔术师」

 

## 7. 幻象剧场 演员休息室

* 调查：屏幕右侧蓝色手提包、之后调查屏幕左侧写着“面”字的手提箱

获得证物：美贯的笔记本

* 出示：美贯的笔记本

* 调查：屏幕左侧墙上的海报、桌子上写着“美美”的蓝色笔记本

获得证物：13年前的海报、表演的台本

[以上完成后美美出现]

* 对话（美美）：「关于美美」「关于魔术秀」

* 识破：「想看穿我的魔术是不可能的。因为我的表演天衣无缝。别白费功夫啦~」

* 出示：美美的帽子，「表演天衣无缝」时选择识破。

* 你该不会…… => 选择：逃脱魔术中发生了失误

* 对话（美美）：「关于魔术秀」

获得证物：合同

 

## 8. 拘留所

* 出示：美贯的笔记本

* 对话（美贯）：「合同」「美美的失误」「笔记本的位置」

获得证物：美贯的证词

 

## 9. 幻象剧场 舞台

* 调查：【初始视角】幕后，靠近后调查地下室

 

## 10. 幻象剧场 地下通道

* 调查：升降台1、升降台2、两个升降台中央的梯子、地下红色的X号、画面左侧的剑

获得证物：2号升降台、立式剑架

 

## 11. 幻象剧场 演员休息室

* 调查：桌子上蓝绿色的签名板，靠近后再次调查，签名板打开，调查签名板开启后右下角的螺丝，旋转180°，调查背后的突起，开启机关后调查复写纸


获得证据：垫板

 
## 12. 再来一条电视台 摄影棚

* 调查：中央轮盘旁戴白色帽子的男人、屏幕右下角的椅子

获得证物：魔术秀的视频

 

## 13. 成步堂万事通事务所

* 对话（片途）：「查封」「自身的状况」

 
===============================================================================
# (2)法庭

获得证物：伏树 直人的解剖记录

## 1. 证言  被告人的动机 ~

【证言者：宝月 茜】

* 追问：「于是被告人在怪奇先生公开手法前，抢先杀了他。」

→证言追加

* 出示：「被告人应该是在表演中…」时选「棺材的指纹采集结果」

* 被害人是死于意外事故，还是死于凶杀？答案是…… => 选择：任意选项

* 尸体从棺材里出现的原因是什么？ => 选择：在地下通道被杀害

 

## 2. 证言  关于地下通道 ~

【证言者：菜菜野 美美】

* 追问：「按理说她使用的，应该是 2 号升降台…」「顺带一提，表演期间我一直都在舞台上。」

* (好吧，说得也是。那么,我要不要重温一遍呢……?) => 选择：任意选项

* 盘问：「为此我深刻反省。」时选「喜悦」（左上）

* 我猜得出来你在开心什么。大概是…… => 选择：美贯出错的事

* 出示：「因为我出了错，那丫头只好去挪动升降台啦！」时选「美贯的证词」

* 请问你要怎么说明证人同时待在两个地方……? => 选择：有两个美美

* 能证明“美美二号”真实存在的证物是什么？ => 选择：棺材的指纹采集结果

 

## 3. 证言  在地下通道发生的事 ~

【证言者：菜菜野 美美&菜菜野 辉辉】

* 出示：「对。那是很危险的魔术，事前必须做足准备。」时选「消防水桶」

* 证人没有进行防火准备的原因就是…… => 选择：因为魔术秀会无法继续表演

获得证物：整人企划的台本、美贯的字条

* 被告人刺进棺材的剑并非死因，能证明这一点的证物是…… => 选择：立式剑架

 

## 4. 证言  换剑魔术 ~

【证言者：成步堂 美贯】

* 出示：「……转一圈后！…」时选「魔术秀的视频」

* 哪段画面能显示两段视频有差异？ * 出示：视频2有扑克牌飞过时选择扑克牌


## 5. 证言  我没有恶意 ~

【证言者：途片 豪土】

* 追问：「至于换剑镜头被剪掉…」

* 我还是能确定你对被告人怀有恶意，并且有证据能证明这件事。 * 出示：垫板

* 出示：「你们有证据证明我用了复写纸吗？」时选「美贯的字条」

* 片途先生与被告人之间，到底有过什么需要刻意隐瞒的关联？ => 选择：片途也是魔术师

* 这件证物可以证明是谁和被告人有仇！ * 出示：13年前的海报

* 真正的怪奇先生就是这个人！ * 出示：途片 豪土

* 只要看看这张海报的某个部分，应该就可以立刻证明这一点。 * 出示：怪奇先生手上的疤痕


## 6. 证言  完美的不在场证明 ~

【证言者：途片 豪土】

* 追问：「魔术秀表演期间…」「你要是不相信…」「这就是简洁又完美的不在场证明…」

* 我们从头到尾都搞错了某个前提，那就是…… => 选择：凶手在现场

* 与表演时出现的人影相似的东西是？ * 出示：烟雾消失之前幕布上的影子


* 请问视频里的影子到底是什么？ * 出示：现场照片

* 请问凶手为何要用钢丝绳把被害人吊到空中? => 选择：为了杀害被害人

* 在魔术秀中发生的意外是什么？ => 选择：美美的失误

* 她的失误是什么？ => 选择：人生

* 选择：帽子先生的位置

* 在伪造现场时，他会因为美贯妹妹的位置改变而在什么环节出错？ => 选择：在棺材的洞口上伪造血迹

* 凶手动了什么手脚让现场变得合理？ => 选择：替换棺材两边的侧板

* 这就是片途先生在杀人后伪造现场的证据！ * 出示：棺材的指纹采集结果

* 只要看了这个就能明白，你的确是布英该剧团的优秀魔术师。 * 出示：布英该的笔记本

