# 第二话 逆转的百鬼夜行
# (1) 第一次 侦探

## 1. 九尾庄园 庭院

* 对话（梦见）：「关于九尾村」

* 出示：律师徽章

* 对话（梦见）：「关于九尾村」「禁入之房的天魔太郎」

获得证物：妖怪传说的绘画卷轴 驱赶天魔太郎之符

* 对话（梦见）：「关于案件」「关于村长」

获得证物：九尾草

 

## 2. 拘留所

* 对话（天摩）：「逮捕的理由」「关于动机」

 

## 3. 九尾村 妖怪小巷

* 对话（心音）：「关于心音」「关于委托人」「心理学」

获得证物：号外报纸

 

## 4. 九尾庄园 大厅

获得证物：现场的平面图 大厅的平面图

 

## 5. 九尾庄园 九尾之房

* 对话（番）：「关于案发现场的调查」「说服他」

* 调查：【初始视角】 大门、桌子、桌子左侧倒下的椅子（视角拉近后调查椅子下的绿布） 【初始视角向左】窗户、窗户左下方闪光的物体

获得证物：金色动物的毛发 九尾与天魔的小雕像

* 对话（梦见）：「案件的来龙去脉」「妖怪痕迹」「嫌疑人」「关于承办检察官」

获得证物：现场照片 剧情后获得九尾大王的面具

 

## 6. 九尾庄园 大厅

* 对话（熊兵卫）：「九尾大王」「九尾大王的死」「关于案件」

获得证物：九尾大王的照片

 

## 7. 九尾村 妖怪小巷

* 对话（梦见）：「案发当时的记忆」「凶手是天魔太郎？」「九尾大王」「天魔太郎的特征」

获得证物：梦见的证言

[剧情后自动移动至九尾庄园 大厅]

获得证物：电视节目表

* 对话（美叶院）：「对梦见封口」「不在场证明」

[剧情后自动移动至拘留所]

* 对话（天摩）：「天魔太郎复活」「推动合并的理由」

* 识破：「嗯，因为那座村子拥有富有魅力的观光资源。」

* 出示：天摩的右眼，「观光资源」时选择识破 “所以九尾村是富有魅力的观光景点”这句话跟这件证物是矛盾的。

* 出示：九尾大王的照片

* 对话（天摩）：「推动合并的理由」

* 出示：九尾大王的面具

 
==============================================================================
# (2) 第一次 法庭

## 1. 证言  关于案件 ~

【证言者：番 轰三】

获得证物：九尾 银次的解剖记录

* 出示：「村长因疼痛而醒来…」时选「九尾与天魔的小雕像」

* 那就请问辩方，钝器哪里有怪异之处？ => 选择：没留下指纹

* 难道那条包袱布…… => 选择：包裹着小雕像

 

## 2. 证言  妖怪痕迹的真相 ~

【证言者：番 轰三】

* 追问：「所以他在杀害村长之后…」

获得证物：恐吓信

→证言追加

* 出示：「市长在案发现场留下妖怪痕迹后…」时选「现场照片」

* 只要看这里，就会知道妖怪痕迹是什么时候留下的。* 出示：血迹上方的羽毛


## 3. 证言  我在大厅监视 ~

【证言者：钱洗 熊兵卫】

* 出示：「在案发时的下午三点多…」时选「电视节目表」

* 能证明他无法同时看电视与监视大厅的证物是什么？* 出示：大厅的平面图

 

## 4. 证言  我的耳朵可没偷懒 ~

【证言者：钱洗 熊兵卫】

* 追问：「因为那里只要有人走动…」

* “妖怪的锡杖会发出当啷当啷的声音”……这是重要的证言吗？ => 选择：重要

→证言追加

* 出示：「天魔太郎还拿着锡杖…」时选「妖怪传说的绘画卷轴」

* 证人为什么会以为天魔太郎拿着锡杖呢？ => 选择：因为他实际看到了天魔太郎

获得证物：村子的规矩

 

## 5. 证言  天魔太郎在案发现场吗？~

【证言者：天摩 梦见】

* 自动进行情绪分析

* 探究：乘着火轮的妖怪


* 你是不是把这个看成了火车呢？* 出示：大门上方的电灯


* 盘问：「腿一软，就瘫坐在地上了。」时选「恐惧」（左下）

* 梦见，你会充满勇气，是不是和这件证物有关？* 出示：九尾草

* 凶手是从这个地方逃脱的！* 出示：九尾之房下方正门


* 正门之所以上锁，是因为…… => 选择：真凶从外面上的锁

* 既然案发现场是密室，钥匙又怎么会放在现场呢？ => 选择：有人从外面将钥匙丢进房间里

* 除了窗户外，还有其他地方……能把钥匙扔进去吗？* 出示：管道右侧通风口


* 能证明凶手飞上天逃跑的证据是什么？* 出示：号外报纸

 
==============================================================================
# (3) 第二次 侦探

## 1. 成步堂万事通事务所

→剧情后证物变更

 
## 2. 九尾庄园 九尾之房

* 对话（番）：「调查结果」「九尾大王」

 
## 3. 成步堂万事通事务所

* 对话（成步堂）：「关于这次的辩护」「与心音的相遇」

[剧情后自动移动至拘留所]

* 对话（天摩）：「妖怪痕迹」「想起的事」

获得证物：禁入之房的钥匙

* 出示：九尾与天魔的小雕像 恐吓信

* 对话（天摩）：「恐吓信」

 
## 4. 九尾村 妖怪小巷

* 对话（梦见）：「想起的事」「禁入之房」

* 出示：九尾与天魔的小雕像

[剧情后自动移动至九尾庄园 庭院]

* 对话（美叶院）：「看到天魔太郎了吗」「关于梦见的传闻」

* 出示：恐吓信

获得证物：美天秀一色

 
## 5. 九尾庄园 九尾之房

* 调查：【初始视角】大门、大门两侧狐狸像、桌子，靠近后移动视角到桌子下，调查红色物体 【初始视角向左】天花板上的通风口（梯子成就4/7）【初始视角向右】屏风

* 剧情后再次调查【初始视角向右】屏风

* 调查：屏风背面钥匙标志与中央钥匙孔


[剧情后自动移动至九尾庄园 禁入之房]

* 调查：拿着权杖的大雕像、画面左下角彩色物品、雕像前的卷轴、地板上的黑色羽毛、画面右上方通风口、画面左侧的权杖

获得证物：位于禁入之房的玩偶、护手霜


## 6. 九尾庄园 大厅

* 对话（熊兵卫）：「关于行窃」「禁入之房的财宝」「目击到天魔太郎」

* 你说你会“遵守规矩在村里生活”，但这句话跟这件证物矛盾！* 出示：村子的规矩

* 对话（熊兵卫）：「目击到天魔太郎」

 
## 7. 拘留所

* 对话（天摩）：「关于梦见的传闻」「传闻的真相」「妖怪痕迹的真相」

[剧情后自动移动至九尾庄园 大厅]

* 对话（美叶院）：「天魔太郎的真面目」


[剧情后自动移动至九尾村 妖怪小巷]

* 对话（梦见）：「想起的事」

* 识破：「爸爸只对我说了这些话，说完他就晕过去了。」

* 出示：拿着符咒颤抖的手，「只对我说了这些话」时选择识破。

* 对话（梦见）：「想起的事」

 
===============================================================================
# (4) 第二次 法庭

## 1. 证言  妖怪的真面目就是梦见 ~

【证言者：钱洗 熊兵卫】

* 出示：「我想锡杖应该是女仆发现案发现场后…」时选「禁入之房的钥匙」

* 什么证物能够揭露天魔太郎的真面目？* 出示：护手霜

* 熊兵卫先生，你应该是把戏服扔到这里了吧？* 出示：屏幕右侧开启的窗户


* 这就是你扔掉天魔太郎戏服的证据！* 出示：号外报纸

* 到底是哪个人会失去不在场证明？* 出示：美叶院 秀一

 

## 2. 证言  在案发现场目击到的一切 ~

【证言者：美叶院 秀一】

* 出示：「我吓了一大跳…」时选「梦见的证言」

 

## 3. 证言  我进过九尾之房 ~

【证言者：美叶院 秀一】

* 追问：「我从最近距离看着案发现场……」

* 这个嘛，我想问你案发现场中…… => 选择：凶器的样子

* （这个发言重不重要呢……? ） => 选择：重要

* 出示：「案发现场有个小雕像掉在了地上……」时选「九尾与天魔的小雕像」

 

## 4. 证言  本尊是妖怪 ~

【证言者：天摩 出右卫门】

* 盘问：「另一个则是本尊的宿敌，九尾狐！」时选「喜悦」（左上）

* 市长！你当时身处的那个一片漆黑的地方，会不会是这里呢？* 出示：禁入之房


→证言更新

* 盘问：「是九尾大王打开了门！」时选「恐惧/悲伤」（左下/右下）

* 出示：「穿着红色披风的九尾大王打开了门!」时选「九尾大王的照片」

* 天摩市长，您看到的红色东西会不会是这个？* 出示：现场照片

* 你有办法说明为何被告人的陈述和被告人女儿的陈述互相矛盾吗？ => 选择：任意选项

* 如果这句证言是被告人的女儿误会了，那原因到底是什么呢？ => 选择：美叶院扮装成了市长

* 这件证物一直掩盖了案件的真相！* 出示：九尾大王的面具

 

## 5. 证言  九尾大王的真面目 ~

【证言者：美叶院 秀一】

* 追问：「这么一来书里所记载的灾厄就会降临。」

* 难道天魔太郎的真面目是…… => 选择：禁入之房的财宝

* 出示：「只要天魔太郎还存在…」时选「洗豆妖的玩偶」

* (证……证据……我手上有吗……？) => 选择：任意选项

* 案发现场外的证物中，有什么可以证明美叶院先生就在现场？ => 选择：九尾大王的面具

* 如果那个面具上有线索，又会是什么呢？ => 选择：白发

* 那么，面具上的毛发到底是谁的呢？ => 选择：美叶院

* 加上这件最后的证物，就能解开所有的谜团！* 出示：美天秀一色

* 这个还给您。……您应该还需要它。* 出示：九尾大王的面具

