# Case.4 槲寄生

## 1. 调查流程

### 记忆调查（共3个线索）
- 尸体
- 床
- 抽屉

依次前往道格、艾罗伊、贝里芬处进行调查。

---

### 道格
- 证人供述：“我甚至一次技能都没用过。”
- 监视记录：道格释放了大量法力
- 证人供述：“也没跟别人怎么聊过。”
- 证人供述：异常心跳4

---

### 艾罗伊
- 艾罗伊的记忆
- 管理局档案（补充信息）：艾罗伊——No.2
- 监视记录：艾罗伊释放了大量法力  
    *（两者择一即可）*

---

### 贝里芬
#### 痕迹照片（共4个线索）
- 玻璃墙
- 墙上的开口
- 地板
- 右侧柜子上的架子

#### 痕迹照片/记忆调查（共5个线索）
- 冰箱
- 储药冰箱
- 地板
- 最左侧玻璃墙
- 书架第三排靠左紫色书本

---

### 有效的武器
- 管理局档案（补充信息）：路德格——No.4
- 痕迹照片：休息室——No.1止痛药上的指纹：M
- 记忆调查：休息室——No.2储药冰箱  
    *（三者择一即可）*

---

### 守卫的异常
- 管理局档案：贝里芬——技能：强迫性信任
- 管理局档案（补充信息）：贝里芬——No.1  
    *（两者择一即可）*

---

### 贝里芬的登场
- 监视记录：贝里芬释放了大量法力

#### 线索组合
- 证人供述：“我从来没见过这个叫路德格的女的。”
- 痕迹照片：休息室——No.6脚印：贝里芬

#### 线索组合
- 证人供述：“但我没有杀死那个可怜的姑娘。”
- 证人供述：异常心跳3

---

### 技能和供述
- 证人供述：“更何况，我才不屑于做撒谎这种下三滥的事。”

---

### 真正的谎言
- 证人供述：“你也知道完全没有相关记录。”

---

### 贝里芬的遗留物
- 痕迹照片：贝里芬的房间——No.3玻璃上的痕迹

---

## 2. 结局分支1（建议手动存档）

### NE1
- 前往集合地
- 选择前往艾罗伊处继续流程

#### 艾罗伊的信息
- 记忆调查：休息室——No.1悬疑小说

#### 谁擦掉了信息？
- 悬疑小说读后感——路德格

#### 线索组合
- 证人供述：艾罗伊2——“正如你们知道的那样，我得知密菲琉的死期是12月20号。”
- 监视记录：路德格确认死亡

#### 六角推理
顺时针选择（从正上方开始）：
1. “遵守以上规则就不会有健康问题，但不知道为什么，最近受害者体重暴减……”
2. “我感到很震惊！案发前一天我还见过她，她看起来生龙活虎的！”
3. No.1悬疑小说
4. 特娜的发言
5. No.3尸体
6. “她看起来还瘦了一些呢！”

#### 悲剧
- 管理局档案（补充信息）：路德格——No.5

---

## 3. 结局分支2（建议手动存档）

### NE2
#### 线索组合
- 档案1
- 打印文字记录——特娜-反对

- 档案2
- 管理局档案：贝里芬——技能：强迫性信任
- 管理局档案（补充信息）：贝里芬——No.1  
    *（两者择一即可）*

---

### TE
#### 线索组合
- 打印文字记录——雷芬丝-同意/反对
- 悬疑小说读后感——道格的读后感

#### 模仿犯
- 证人供述：道格——最后两行择一即可

#### 线索组合
- 打印文字记录——布莱恩-反对
- 痕迹照片：休息室——No.6脚印：贝里芬

#### 六角推理
顺时针选择（从正上方开始）：
1. No.1“密菲琉·路德格于70天前辈转移到设施中。在此之前没有关于她的记录。”
2. No.2抽屉
3. No.2唯一一本留路德格指纹的书
4. 布莱恩的发言
5. No.1悬疑小说
6. “密菲琉心很重，从来不说自己的私事。”

#### 不应存在的备忘录
- 记忆调查：受害者的房间——No.2抽屉