# 🧙‍♂️ Case.3 巫师的房间

## 🕵️‍♂️ 1. 调查

### 🔍 1. 痕迹照片/记忆调查（共4个线索）
- 🦺 正中间的防护服
- 🦺 左侧的防护服
- 🚪 门
- 🧱 地板

### 🔍 2. 痕迹照片（共6个线索）
- 🗿 拿着球的石像
- 📖 正中间的书本
- 🧱 地板
- 🎼 留声机
- 🪟 窗户
- 🚪 右侧的门

### 🔍 3. 痕迹照片/记忆调查（共4个线索）
- 🛏️ 床
- 🧱 地板
- 🗄️ 左侧床头柜抽屉
- ⌚ 右侧床头柜上的手表

#### 🧩 线索组合
- 🗣️ 证人供述：艾莉1——“我没有进屋，而是靠在门边。”
- 🖐️ 痕迹照片：储物室内——No.3窗户上的指纹：艾莉

### 🧹 4. 扫除和争吵
- 🧠 记忆调查：储物室外——No.1尸体

### 🧑‍🔬 5. 谁了解异能体
- 👣 痕迹照片：储物室外——No.1脚印：？？？
- 👣 痕迹照片：储物室内——No.2脚印：？？？
- 🖐️ 痕迹照片：储物室内——No.6笔记本上的指纹：？？？
    - 三者择一即可

#### 🧩 线索组合
- 📁 `档案1`
- 🗣️ 证人供述：蒙塔古1——“但我昨天压根没进过储物室。”

- 📁 `档案2`
- 🗣️ 证人供述：蒙塔古1——异常心跳4
- 👣 痕迹照片：储物室内——No.2脚印：？？？
- 🖐️ 痕迹照片：储物室内——No.6笔记本上的指纹：？？？
    - 三者择一即可

### 😳 6. 尴尬的言论
- 🗣️ 证人供述：蒙塔古1——“找彼得问问就能确认了。”

#### 🧩 线索组合
- 📁 `档案1`
- 🗣️ 证人供述：蒙塔古2——“然后我偷了他最小的那一件异能体藏品，一个笔记本。”

- 📁 `档案2`
- 🖐️ 痕迹照片：储物室内——No.6笔记本上的指纹：？？？
- 📸 储物室照片——笔记本
    - 两者择一即可

### 👩‍🦰 7. 沃琳和受害者
- 🧠 记忆调查：受害者的卧室——No.1收据

### 🔍 8. 痕迹照片（共2个线索）
- 👣 最右边新的脚印
- 🖐️ 窗右上方的手印

---

## 🗂️ 2. 结局分支手动存档

### 🌱 1. NE：
#### 🧩 线索组合
- 🖨️ 打印文字记录——雷芬丝-同意
- 📝 沃琳的笔记——霍尔格兰银行

### 🔥 2. TE：
#### 🧩 线索组合
- 🖨️ 打印文字记录——布莱恩-反对
- 📝 沃琳的笔记——卖家的联系方式

#### 🗣️ 选择供述
- 依次听完3位卖家的发言

#### 🧩 线索组合

- 🗣️ 证人供述：A小姐——“就是那种……打开之后就会演奏旋律的东西，你们应该懂吧？”
- 🎼 痕迹照片：储物室内（已更新）——No.1留声机：有缝隙，彼得的指纹

- 🗣️ 证人供述：B小姐——“我卖出的异能体，是个黄色的皮球。”
- 🗿 储物室照片——拿着金球的雕像

- 🗣️ 证人供述：C先生——“我卖的异能体是一朵花。”
- 🗣️ 证人供述：蒙塔古2——“当我把异能体放进保险箱，用作书签的干花掉了下来，我有点慌了……”

#### 🧩 线索组合

- 🖨️ 打印文字记录——特娜-反对
- 🧠 痕迹照片：受害者的卧室——No.5尸体的痕迹

- 🖨️ 打印文字记录——布莱恩-反对
- 🗣️ 证人供述：C先生——“他本人摘下过花瓣。我确信他说的是真的。”

- 🖨️ 打印文字记录——雷芬丝的发言-反对
- 🎼 痕迹照片：储物室内（已更新）——No.1留声机：有缝隙，彼得的手印

#### 🧩 线索组合
- 🧠 记忆调查：受害者的卧室——No.1收据
- 📝 沃琳的笔记——售价

#### 🧩 第四件异能体
- 🚪 储物室照片——门

#### 🛡️ 六角推理
从正上方开始顺时针依次选择：
- ⏰ 钟表-7
- 🦺 No.2防护服
- 🖐️ No.6笔记本上的指纹：蒙塔古
- 🖨️ 雷芬丝的发言
- 💭 “……我明明记得是这样的。怎么会凭空消失呢……？”
- ⏰ No.3怀表

#### 🧩 沃琳留下的痕迹
- 🖐️ 痕迹照片：储物室内（已更新）——No.3窗户上的指纹：艾莉、沃琳

#### 🚪 谁让储物室成为了密室？
- 🧠 记忆调查：储物室外——No.3门

#### 🧩 缝隙里的填充物
- 👕 痕迹照片：储物室外——No.5衣物痕迹
- 🧠 记忆调查：储物室外——No.2防护服
    - 两者择一即可
