# 逆转姐妹
# (1) 第1日 调查

## 1. 绫里法律事务所

## 2. 所长室
* 【左屏幕】千寻、纸条（调查千寻后出现）
* 【右屏幕】电话

获得证据：沉思者、玻璃碎片、收据

## 3. 绫里法律事务所

* 对话（真宵）：「询问状况」「和所长的关系」 
* 举证：收据

## 4. 拘留所

* 是由你来担任我的律师吗······？=> 选择：任意选项

* 对话（真宵）：「关于真宵」「案发当天的情况」「手机」「灵媒师」

获得证据：真宵的字条

## 5. 绫里法律事务所

* 呃······你的名字是······ => 选择：任意选项

* 对话（糸锯）：「关于千寻姐」「关于真宵」「御剑检察官」

获得证据：绫里　千寻的解剖纪录 

* 举证：真宵的字条

获得证据：真宵的手机

## 6. 板东旅馆

* 调查：抽屉里的螺丝刀

* 对话（梅世）：「目击到的事情」「关于梅世」「关于这个房间」

## 7. 星影法律事务所

* 对话（星影）：「拒绝委托的理由」「关于千寻姐」「关于画」

## 8. 拘留所

* 对话（真宵）：「案发当天的情况」「关于家人」「关于母亲」「毁了母亲一生的男人」

* 难道我要见死不救，就这样回家去吗？=> 选择：任意选项

* 你问我为什么？······那是因为=> 任意选项

## 9. 板东旅馆

* 调查：抽屉里的螺丝刀

获得证据：窃听器


==============================================================================
# (2) 第2日 法庭

获得证据：平面图

## 1. 询问 ～逮捕绫里　真宵的理由～
* 追问：「理由是！因为有报警者的目击证言！」以及「这位报警者亲眼看到被告犯案的那一刻！」

## 2. 询问 ～无庸置疑的证据～
* 举证：「也就是说，被害人在死亡前一刻，写下了犯人的名字！」时选「绫里　千寻的解剖纪录」

* 什、什么时候······ => 选择：任意选项

证据更新：绫里　千寻的解剖纪录

* 你有什么想说的话吗？=> 选择：任意选项

* （辩护人······你还要进行“讯问”吗？）=> 选择：任意选项

## 3. 询问 ～事件当晚的目击内容～
* 追问：「攻击她的人，当然就是坐在被告席的那个小女生啦！」以及「但是，那个女孩追上去，给了她致命一击······！」

* 嗯，是这样没错······ => 选择：刚刚的说法很奇怪

* 梅世小姐······你······ => 选择：任意选项

## 4. 询问 ～事件当晚的目击内容～
* 举证：「就是那个时钟啊······它的外观是“沉思者”的小雕像喔！」时选「沉思者」

* （因为······）=> 选择：时钟不可能报时

* 那个时钟是不可能响起来的！······因为，=> 选择：任意选项

* 能够证明“时钟的机械部分何时被拆下”的证物是······ => 举证：真宵的手机

* ······辩护人。这样是否没问题了呢？=> 选择：任意选项

* 哪一件证物，能够证明证人不曾见过这个时钟呢？ => 举证：沉思者

* 松竹　梅世为什么会知道，这个凶器是个时钟？那是因为── => 选择：任意选项

* 会因为选择「她实际拿在手中过/她听到了这个消息」而对后面的剧情有影响

「窃听器」→「真宵的手机」

或者

「真宵的手机」→「窃听器」

都可以。

* （一定要趁这时候给她致命一击！）=> 选择：任意选项

* 这、这个嘛……（还剩下什么手段……？）=> 选择：任意选项

* （……该怎么办呢？）=> 选择：任意选项

## 5. 询问 ～关于梅世的客房服务～
* 追问：「记得那天晚上大概８点多，梅世小姐打电话过来。」「她希望我在９点整的时候，拿冰咖啡过去。」「因此我就在９点整的时候，将冰咖啡送到她的客房。」任意一句

* 追问：「冰咖啡确实是拿给了这位女士，没有错的。」

* （真的要这样放他走吗！）=> 选择：任意选项

* （该问他什么问题……！）=> 选择：任意选项

* ······这个人就是── => 选择：跟梅世在一起的男人

获得证据：梅世的证言书


===============================================================================
# (3) 第2日 调查

## 1. 拘留所

* 对话（梅世）：「关于那个“男人”」「 关于窃听」「扭曲的个性」

## 2. 星影法律事务所

* 调查：桌子上的照片

* 要看哪一张照片呢······？=> 选择：“ＤＬ６号事件‧资料２”

获得证据：照片

## 3. 板东旅馆

* 对话（男服务生）：「关于梅世」「在一起的男人」「关于这家旅馆」 => 举证：照片

* 宣誓书？（怎么办呢……）=> 选择：请他写

获得证据：男服务生的宣誓书

## 4. 拘留所 
* 举证：男服务生的宣誓书

* （好。只差最后一步了！）=> 选择：大声威胁她

## 5. 小中文化

* 对话（小中）：「关于梅世」「案发当晚」「小中文化」「关于画」

* 对话「关于画」的选项 => 选择：「我曾经见过」以及「是什么时候拿到手的？」

## 6. 星影法律事务所

* 对话（星影）：「今天的法庭」「拒绝委托的理由」「关于小中」

* 对话「关于小中」的选项

* 那就是…… => 选择：「那幅很大的画」→「威胁者和被威胁者」

* 对话（星影）：「ＤＬ６号事件」「遭到威胁的理由」

## 7. 绫里法律事务所

* 调查：书架

* 该从哪边看起呢……？=> 选择：右手边

* 怎么办呢？要阅读看看吗……？=> 选择：要

获得证据：新闻报道

## 8. 小中文化 
* 举证：新闻报道

* 小中先生。你一定是……你一定是调查了这个政治人物。=> 选择：威胁了这个政治人物

* 等等……小中先生。你刚刚说的那些话── => 选择：任意选项

## 9. 拘留所

* 咦？······有什么事情需要她帮忙吗······？=> 选择：任意选项


==============================================================================
# (4) 第3日 法庭

* （怎么办呢，虽然提了可能也没用，但是要不要提出来试试看呢？）=> 选择：任意选项

## 1. 询问 ～事件当晚目击到的情况～
* 追问：「被害人······拼命地逃跑，但还是被你追上了！」

* 证言变更 => 举证：「被害人往左方逃走，但还是被你追上了！」时选「梅世的证言书」

* 关于这个“矛盾”，你有什么想法呢？=> 选择：任意选项

* （把事件发生时小中所在的位置指出给大家看吧！）=> 选择：犯人站着的地方

## 2. 询问 ～关于“往左边逃走”的证言～
* 举证：「接着她使出最后的力量，试图往右边逃走。」「而你马上追了过去，给了她最后一击。」「······这里就是梅世看到的部分。」「如何？也就是说，你总共殴打了２次。」中任意 

* 举证「绫里　千寻的解剖纪录」

## 3. 询问 ～关于２人证言的矛盾～
* 追问：「这个······那个······我是听到那东西倒下的声音，才抬头看对面的窗户。」

* ······你不觉得有些奇怪吗？=> 选择：是有些奇怪

* 证言变更 => 举证：「我看向对面的窗户，看到有立灯倒在地上。」时选「平面图」以及「玻璃碎片」

* （没问题了吗……？）=> 选择：任意选项

* 待在旅馆里面的人，绝对不可能看到倒下去之前的立灯！ => 举证：平面图

## 4. 询问 ～关于安装窃听器～
* 追问：全部

## 5. 询问 ～关于安装窃听器～
* 举证：在任意证 => 举证「收据」

* （……不能让他得逞！）=> 选择：任意选项

获得证据：千寻的字条

* 希望请大家注意听我接下来阅读的内容！

* 举证：千寻的字条

