# Case5

# (1) 调查（第一天）：

`希比尔的尸体怎么到湖里的？`

* 凶手 从阳台 丢下了 希比尔

`谋杀的顺序哪里奇怪？`

* 凶手 本可以 第二个 杀害皮尔斯

## 1. 与阿莉亚·斯蒂尔文德的争辩：

* 第一项声明，使用怀疑

* 第二项声明，出示阿拉里克的证言

* 第三项声明，出示坚牢术

* 第四项声明，使用威胁


===============================================================================
# (2) 庭审（第一天）：

* 在6/6出示紫色标记

`比亚特丽丝指的什么事件？`

* 马鲁纳斯 对比亚特丽丝 隐瞒了 紫色标记

`马鲁纳斯为什么要干涉？`

* 紫色标记 与 某个恶魔 相关

`恶魔是怎么控制比亚特丽丝的？`

* 比亚特丽丝 由于血契 失去了 自控能力

`这能说明什么关于阿莉亚的事？`

* 阿莉亚 由于血契 失去了 对自己的控制

* 阿莉亚和哪个恶魔签订了血契？=> 无序女皇

`阿莉亚为什么会签约？`

* 阿莉亚 看到的 契约 是普通文件

* 还有谁要对阿莉亚的行为负责？=> 签约人

* 追问5/5，追问“洛伊德·冯·桑克图斯”

* 在新证词6/6出示冯·桑克图斯的法术汇编

* 什么能证明冯·桑克图斯用了坚牢术？=> 出示冯·桑克图斯：防护魔法的痕迹

`阿莉亚怎么让冯·桑克图斯窒息的？`

* 火势 耗尽了 公共休息室内 所有氧气

* 追问3/6，不会初心任何新证词但会揭露一个特殊时间

* 接着在3/6出示尸检报告：卡洛琳·希比尔

* 那她什么时候死的？=> 她在落入水中之后死亡

* 希比尔对自己用了什么法术？出示岩石护甲

`希比尔为什么对自己用了岩石护甲？`

* 希比尔 在被扔进湖里 之前 用了 岩石护甲

`为什么希比尔还有意识却纹丝不动`？

* 希比尔 被法术 影响

* 阿莉亚对希比尔用了什么法术？=> 出示定身术

`希比尔怎么窒息的？`

* 希比尔 在迦拉克隆湖里 淹死

`目标有什么共同点？`

* 冯·桑克图斯 和希比尔 都是四大支柱 的领主|希比尔 和冯·桑克图斯 都是四大支柱 的领主

`为什么签约人没有攻击卢西奥·斯蒂尔文德？`

* 签约人 想要栽赃 斯蒂尔文德一家 谋杀罪名

`为什么签约人要杀害加里克·皮尔斯？`

* 皮尔斯 知道了 塞莱斯特父母 身份

* 皮尔斯本来把信寄给了谁？=> 签约人

* 也就意味着是？=> 列举四个嫌疑人来继续


===============================================================================
# (3) 调查（第二天）：

`神谕为什么会伤害你？`

* 阿斯特 没有 无序女皇的 血契

`鲁比的记忆为什么和你不同？`

* 鲁比 签约了 血契

`厄莉斯·伊尔马特是谁？`

* 厄莉斯·伊尔马特 是 无序女皇


===============================================================================
# (4) 庭审（第二天）：

* 追问4/6获得新证词，接着在新证词5/7出示加里克·皮尔斯谋杀案

* 厄莉斯用了什么修辞来误导你？=> 杀掉我要杀的人

* 谁杀了加里克·皮尔斯？=> 身份不明的人

`前两起谋杀告诉我们什么关于签约人的事？`

* 签约人 有 使用致命法术的 丰富经验

`厄莉斯为什么不利用比亚特丽丝杀害皮尔斯？`

* 凶手 想要 亲手 杀掉皮尔斯

* 谋杀当天，厄莉斯和谁签订了血契？=> 出示塞莱斯特·麦考伊

* 谋杀当天，厄莉斯和谁签订了血契？=> 出示塞莱斯特·麦考伊

* 谋杀当天，厄莉斯和谁签订了血契？=> 出示塞莱斯特·麦考伊

* 谋杀当天，厄莉斯和谁签订了血契？=> 出示塞莱斯特·麦考伊

* 在2/7出示拉菲的证言

`哪件物证和塞莱斯特的记忆冲突？`

* 出示 来自加里克·皮尔斯的信

`什么能解释塞莱斯特的记忆与实际冲突？`

* 厄莉斯·伊尔马特 改变了 塞莱斯特·麦考伊的 记忆


## 1. 对峙厄莉斯·伊尔马特：

* 第一项声明，使用解释（理性）

* 第二项声明，出示被困的国王

`为什么厄莉斯要修改塞莱斯特的记忆？`

* 厄莉斯需要 塞莱斯特相信 案件 更早发生

* 有什么事导致厄莉斯要修改塞莱斯特的记忆 => 出示 冯·桑克图斯谋杀案

`为什么塞莱斯特会给阿莉亚一份血契？`

* 阿莉亚 在塞莱斯特面前 掉落了 契约

* 反驳* 下一项声明，使用解读

* 谁有可能促成这个场景？=> 出示假死

* 谁杀了加里克·皮尔斯？=> 出示加里克·皮尔斯

* 在6/6出示被困的国王

`计划的哪一部分需要阿斯特物理介入？`

* 阿莉亚 被骗 签约 血契

`阿莉亚以为自己签了什么？`

* 阿莉亚 签了 订婚 契约

* 是不是有什么人提过什么事？=> 选择“鳞甲领主”

* 谁是塞莱斯特的父亲？=> 出示 鳞甲领主拉萨利昂

