# (1) 调查 第一部分
成就 (1/8): 检查左边窗户边的铲子
* 与寿沙都交谈所有话题 (可选)

## 1. 移动到福尔摩斯的房间
*成就:在移动到福尔摩斯的房间后检查壁炉
*成就 (3/7):检查右边视角的黑板
* 与福尔摩斯交谈所有话题
* 检查爱丽丝以与之交谈
* 与爱丽丝交谈“吾辈”的话题
* 将画面转向左边，检查椅子上的小提琴
* E检查爱丽丝，与她对话
* 与爱丽丝交谈“拿错了”

## 2. 移动到“哈奇当铺”
* 与哈奇交谈所有话题
* 检查左边桌子的下边
* 检查左侧桌子后面的门帘
* 检查自鸣琴（有一个金盘子的装置，在大钟旁边）
* 检查自鸣琴右面的书架
* 将屏幕转向右边，检查立体视镜
* 检查门边上的日历
* 检查前门附近地上的机器
* 与吉娜交谈“吉娜与《当铺》”的话题
* 检查哈奇以进行对话
* 与哈奇交谈所有话题
* 检查穿白西装的陌生人以进行对话
* 与贝内迪克特交谈“关于绅士”的话题
* 与吉娜交谈所有话题

("自鸣琴的圆盘" 加入法庭记录中)

* 将画面转向右边，检查福尔摩斯
* 当出现提问时，选择“听《推理》”

## 3. 逻辑与推理的实验剧场

检讨开始

* 旋转视角，转到“招募店员的广告”的反面，检查“字”，“字”变为“吉娜的画像”
* 指证“吉娜的画像”
* 旋转视角，转到能看到手杖把手的地方，指证“手杖的首字母”。
* 旋转视角，将视角转到贝内迪克特的背后，指证他衣袖右肩膀处的“撕裂的衔缝口”
* 旋转视角，指证在羽毛笔旁边的“哈奇的笔记”
* 流程会自动弹出证物，检查“自鸣琴的圆盘”背后的纸条。
（“自鸣琴的圆盘”情报更新）
* 指证更新之后的“自鸣琴的圆盘”。

检讨结束

* 选项任选

（“自鸣琴的圆盘”从法庭记录中移除）


===============================================================================
# (2) 调查 第二部分
## 1. 移动到“福尔摩斯的房间”
* 与爱丽丝进行所有对话
* 与福尔摩斯进行所有对话
* 与爱丽丝进行所有对话
* 检查在楼梯附近站着的吉娜，开始对话，并且进行所有对话。


===============================================================================
# (3) 调查 第三部分
*成就(2/8)：检查窗户旁边的铲子
* 与爱丽丝进行所有对话

## 1. 移动到“哈奇的当铺”
* 与格里格森刑警进行所有对话

## 2. 移动到“首席判官办公室”
* 与寿沙都进行所有对话

## 3. 移动到拘留所
* 与吉娜进行所有对话。

（“白猫的照片”加入法庭记录）

* 在法庭记录中检查“白猫的照片”的反面

（“白猫的照片”记录更新，成为“抵押证（小箱子）”）

## 4. 移动到“圣安特尔德医院”

## 5. 移动到“拘留所”
* 与吉娜进行所有对话

（“吉娜的委托书”加入法庭记录）


===============================================================================
# (4) 调查 第四部分
*成就（4/7）：在与格里格森交谈之后

## 1. 移动到“福尔摩斯的房间”
* 并检查房间右边的黑板。这个步骤可以在这一节剧情中的任何时候做，但本人建议你马上就去做！

## 2. 移动到“哈奇的当铺”
* 向右转动视角，检查日历，书架，音乐盒和立体视镜。

（“血液判别标本”加入法庭记录）

* 向左转动视角，检查桌子和门帘后的门（此处的左与右可能有误或者不符合你的情况，请参考文字描述）
* 与爱丽丝进行所有对话

（“白猫的照片2”加入法庭记录）

* 在法庭记录中打开“白猫的照片2”并且检查纸张右边的血迹

（“白猫的照片2”证物更新，成为“抵押证（外套）”）

* 向爱丽丝指证“抵押证（外套）”
* 出现选项时，选择“事实上，知道”
* 指证“三烧莫尔塔”

（“抵押证（外套）”证物更新）
（“血液判别标本”证物更新）

## 3. 移动到“哈奇当铺·保险库”
* 检查左边的架子（上边有个留声机）或者右边的架子，地上的红色箱子，手枪和粉笔画的人形

（“血液判别标本”证物更新）
（“爱丽丝的原稿”加入法庭记录）

* 与格里格森刑警进行所有对话
* 向格里格森刑警指证“抵押证（小箱子）”
* 与格里格森刑警交谈“第二张抵押证”

（游戏会自动将你移动到“哈奇的当铺”）


## 4. 移动到“拘留所”
* 与吉娜交谈所有话题
* 向吉娜指证“爱丽丝的原稿”
* 与吉娜交谈所有的新话题
* 向吉娜指证“血液判别标本”
* 与寿沙都交谈所有话题
* 当出现选项时，选择“相信”

（游戏会自动将你移动到成步堂法律事务所）

* 与寿沙都交谈所有话题。

（“梅根达尔氏的案件资料”加入法庭记录）


===============================================================================
# (5) 庭审 第一部分
("今天的报纸"加入法庭记录)

## 1. 庭审开始

（“尸体解剖记录”加入法庭记录）
（“现场照片”加入法庭记录）
（“案发现场的平面图”加入法庭记录）
（“哈奇的手枪”加入法庭记录）

## 2. 证词：案发当晚的非法入侵

寻问开始！

* 成就：在塔利的第二句证言处进行追问，即使没有红色感叹号，追问奈米。
* 之后在奈米的第四句证言处进行追问，即使没有红色感叹号，追问塔利。

理论上这个成就可以在任何一个两兄弟的证言中完成，但为了获得成就，你必须在兄弟两人每个人身上都追问一次，然后换到另一个人追问。（有鞋难以描述）如果有疑惑，可以在此处存档多次尝试。

* 追问第五句证言。

（“汀比拉的手枪”加入法庭记录）

* 当出现选项时，指证“血液判别标本”
* 当出现选项时，选择“第一份血液样品”

（“店内记录照片《吉娜》”加入法庭记录）

## 3. 陪审论告

* 追问二号陪审员

（证言更新）

* 将二号陪审员与六号陪审员的证言匹配

(“店内记录照片《案发后》”加入法庭记录)

* 追问五号陪审员，并在三号陪审员作出反应时，追问三号陪审员。
* 当出现选项时，选择“是”
* 指证“店内记录照片《吉娜》”
* 指证“店内记录照片《案发后》”
* 选项任选
* 指证塔利或者奈米。

（“立体视镜”加入法庭记录）


==============================================================================
# (6) 庭审 第二部分
## 1. 证词：案发当晚的非法入侵2

* 追问第二句证言，之后再格里格森作出反应时，追问格里格森。

（证言增加）

* 在第三句证言处指证“现场照片”
* 指证“尸体解剖记录”

## 2. 证词：遇到被告人
* 追问第五句证言
* 当出现选项时，选择“还有”
* 将光标移动到保险库之外的当铺部分（右边的方框部分）
* 将光标移动到保险库之内（左边的小方框部分）
* 指证“吉娜”

（“自鸣琴的圆盘”加入法庭记录）

* 在继续之前，在法庭记录中检查“自鸣琴的圆盘”的背面上的血迹。

（“血液判明标本”更新）

## 3. 陪审论告

* 追问四号陪审员
（证言更新）

* 将四号陪审员与六号陪审员的证言匹配

（“福尔摩斯的口袋”加入法庭记录）

* 在继续之前，检查“福尔摩斯的口袋”上烧焦的痕迹。
* 在爱丽丝打开带子之后，检查里面的子弹。

（“第三发子弹”加入法庭记录）

* 追问二号陪审员
* 当出现选项时，选择“可以提示”
* 指证“第三发子弹”
* 出现选项时，选择“隐瞒同伴”
* 出现选项时，选择“给出答案”
* 指证“血液判别标本”
* 选择样本1
* 指证贝尼迪克特
* 指证“自鸣琴的圆盘”


===============================================================================
# (7) 庭审 第三部分

## 1. 证言 ~关于《告发》~

* 辩方律师说…现场留有我的血迹。=> 威慑
* 要我跟你强调一遍吗？『名侦探』不过是虚构出来的人！=> 盘问：奈米·汀比拉

* 总之，我跟被害人的当铺没有任何的关系！=> 威慑
* 是吗…我不知道你在说什么。=> 盘问：格雷格森

* 总之，我跟被害人的当铺没有任何的关系！=> 举证：自鸣琴的圆盘

## 2. 证言 ~“圆盘”的事~

* 结果“圆盘”还是被警察收走了。=> 威慑
* 与梅根达尔氏有关的东西，都要作为《证物》回收…=> 盘问：格雷格森

* 也就是说，我完全没有理由“潜入”到那家店里。=> 举证：抵押证（小箱子）

* 真的没有任何异常吗…？

## 3. 方法1

* 使用证物
* 确认两张照片有“异常”要用到的证物是…？立体视镜

## 3. 方法2

* 指出异常
* …这张照片明显的异常是…？
* 举证：浮起的箱子[方法1]或者玩家在“立体角度”看到的不同的地方[方法2]

* 只是稍微“移动”了一下..状况果然还是没有改变吗？
* 有很大改变
* 吉娜小姐的证词，应该怎么办呢…
* 要求作证

## 4. 证言 ~两个月前的真相~

* [对每句话威慑]
* [在询问证言的任何时候盘问旁边的两位证人]


===============================================================================
# (8) 庭审 第四部分

* 这自鸣琴的“声音”作为新的“线索”…
* 有意义
* 恐怕这个自鸣琴的声音…
* 不是音乐
* 自鸣琴的“声音”…与它的『真相』连接起来的证据就是…！
* 举证：今天的报纸

## 1. 证言 ~对辩护律师的辩驳~

得到证物：自鸣琴的小箱子

* 而且《自鸣琴》中记录的也并非是『摩斯电码』！=> 威慑
* 用这个进行“摩斯电码”的交易是《不可能》的吗…
* 提示可能性
* 现在这个只能发出一种“声音”的自鸣琴…要怎么样才能用它发出摩斯电码！

调查自鸣琴背面并打开它

* 举证：自鸣琴的背面

* 两天前，我们只是照那家伙的计划溜进了那家当铺！=> 威慑
* 我们是很重情义的坏蛋。我们两兄弟跟那家伙是“老朋友”了！=> 盘问：塔利·汀比拉
* …怎么样，刚刚那段青涩的“回忆”…
* 加到证词中

* 《米尔巴顿&amp;汀比拉乳业》…真怀念那个时候啊。=> 威慑

* 难得的机会，问一问在意的事吧…
* 有关“公司名字”的事

人物更新：罗伯特·克罗格雷
* 和那个人做交易的是砖瓦匠。跟我没有一点关系！=> 举证：梅根达尔案的资料

## 2. 证言 ~目击到的行凶瞬间~

* 被告将手枪从“窗户”里扔出来…我捡起来，就逃走了。=> 威慑
* ……………你可真是够烦的啊。=> 盘问：格雷格森或奈米·汀比拉

* [对剩下的证言威慑] 得到证物：猫门制造机

* Q …法官阁下，辨方要求…！询问


## 3. 证言 ~目击到的行凶瞬间·再~

* 于是我就冲上前去，透过门上的一个“小窗户”看到了房间里的样子。=> 举证：猫门制造机

* 保险库门上的“小窗户”是在案发“后”造出来的证据是什么！

* 举证：店内记录照片（吉娜）

* 克罗格雷先生本不应该知道的“事情”就是！

* 小窗户 或 外套的血迹

* 将案发现场的情报告诉证人，让他给出虚假证词的人究竟是谁…

* 举证：托拜厄斯·格雷格森

* 能指示出为了交换情报，刑警做了“交易”的证据是什么！

* 举证：自鸣琴的圆盘

* 辨方确定要对格雷格森刑警…进行搜身吗？

* 要求检查其他人

* 辨方要求搜身的对象…究竟是谁！

* 举证：奈米·汀比拉

* 克罗格雷和格雷格森刑警…向哪个人进行举证呢！

* 克罗格雷 或 格雷格森刑警

* 让那个男人承认“交易”的证据…！ 或 为了让刑警先生不得不承认“交易”…

* 举证：自鸣琴的圆盘




