第三话 未来科学与亡灵的归还
&nbsp;

侦探（1）

&nbsp;

与福尔摩斯对话

得到证物：伦敦世博会的报道

调查报纸的背面

&nbsp;




与福尔摩斯对话

移动到首席判官办公室

与沃尔特克斯对话

举证：伦敦世博会的报道

移动到检察官办公室

与班吉克斯对话

举证：伦敦世博会的报道

与班吉克斯对话

移动到拘留所

与多比恩波对话

移动到伦敦世博 实验会场

与吉娜对话

得到证物：案发现场的平面图

调查正下方的绿色的布，画面右边树旁边的物品

&nbsp;




得到证物：绿色的布片、迷之器械

调查画面上方机器的洞口，画面左下角的台阶

调查画面中央的机器

与格雷格森对话

调查画面中央的机器

移动到罗莎夫人蜡像馆

与画面右边的福尔摩斯对话

与罗莎对话

Topic 1 蜡像的消失

Q 200英镑的“意义”...就在那指引板上！

调查卡片

A&nbsp;举证：威胁信

&nbsp;




Q 击晕了大叔的冲击...是200英镑造成的！

调查罗莎的手

A&nbsp;举证：蜡像的手

&nbsp;




Topic 2 蜡像的下落

Q 他是谁？告诉我们这一点的...当然就是脖子的纱巾了。

A&nbsp;举证：肩膀铁棒




Q 这个老人是不是《蜡像》，能说明这一点的就是价签！

A&nbsp;举证：抽筋




与罗莎对话



==============================================================================
法庭（1）

&nbsp;

得到证物：现场照片（水晶塔）

证言 ~谋杀的《根据》~

得到证物：尸体解剖记录

对 &lt;尸体有被锋利的凶器刺穿心脏的“伤痕”！&gt; 威慑

得到证物：螺丝刀

对 &lt;被害人在“瞬间移动”前就被刺杀...凶手除了是被告之外，绝无其他可能。&gt; 威慑

在 &lt;也就是说唯一有可能行凶的就只有同在舞台上的人...&gt;&nbsp;盘问 多比恩波

调查螺丝刀手柄部分

&nbsp;




证物更新：螺丝刀

对 &lt;被告没有拔出凶器，就让尸体“瞬间移动”了！&gt; 举证：螺丝刀

证言 ~《矛盾》的见解~

对 &lt;但是理论上《金属》是无法传送的。所以金属制的凶器会留在原地。&gt; 举证：现场照片（水晶塔）

Q 为了多比恩波博士...我该怎么做呢...

A&nbsp;[两个选项都可以]


===============================================================================
法庭（2）

&nbsp;

证言 ~60英尺高的光景~

对 &lt;舞台突然爆炸...下一个瞬间，我们旁边的“天空”又爆炸了。&gt; 威慑

在 &lt;于是我再往那个方向看去...眼前原本什么都没有的空间出现了火焰。&gt;&nbsp;盘问 格兹

对 &lt;...那是一起很严重的事故，还好我的气球都平安无事。&gt; 举证：绿色的布片

证言 ~玛尔玛奇氏的气球~

对 &lt;肯定是这个小屁孩看错了！我的气球颜色是红蓝相间的。&gt; 威慑

在 &lt;肯定是波西米亚的小少爷看错了。&gt;&nbsp;盘问 格兹

得到证物：气球的照片

对 &lt;3个气球上都有乘客。要是爆炸了掉下来，可就麻烦了。&gt; 举证：气球的照片

Q 隐藏在这张《照片》中的“线索”，真的就没有了吗...

A&nbsp;[两个选项都可以]

Q 究竟这张照片《证明》了什么！

A&nbsp;爆炸的原因

Q 气球爆炸的“原因”...能说明这一点的《线索》就是！

A&nbsp;举证：画面中间白色的光

&nbsp;




Q 那飞向气球的一束“火焰”...证明它来历的《证物》是什么！

调查迷之器械的扳机

&nbsp;




证物更新：西洋弩

A&nbsp;举证：西洋弩

Q ...我在此陈述被告的主张，被告的《实验装置》...

A&nbsp;[两个选项都可以]



===============================================================================
侦探（2）

&nbsp;

与寿沙都对话

&nbsp;




与爱丽丝对话

移动到拘留所

与多比恩波对话

得到证物：多雷巴的名片

移动到首席判官办公室

与沃尔特克斯对话

移动到法医学研究室

调查桌子上的帐本

与西斯对话

移动到伦敦世博 实验会场

与吉娜对话

调查多雷巴的名片背面的黑色污迹

&nbsp;




证物更新：多雷巴的名片

举证：多雷巴的名片

调查画面左下角的台阶

调查正中央的机器，右下角的鸟笼

&nbsp;




得到证物：装置的《鸟笼》

与班吉克斯对话

得到证物：多雷巴的照片

与班吉克斯对话

移动到罗莎夫人蜡像馆

与福尔摩斯对话

举证：多雷巴的照片

调查幕布

调查《教授》的雕像

调查雕像缺少的部分

&nbsp;




得到证物：玻璃碎片

调查左边的雕像

调查相机和面孔

&nbsp;




得到证物：相机

与福尔摩斯对话

&nbsp;




调查中央的机器，左边的奖杯，右下角红色的箭筒，右边的门

得到证物：科学奖杯

证物更新：西洋弩

&nbsp;




调查定时炸弹

Topic 1 这个房间的状况

Q 翻过来的家具...它向我们诉说了《重力》的“真相”！

A&nbsp;举证：朝天的花瓶

&nbsp;




Q 所有的东西都“翻倒”过来，原因就是这个重力反转装置！

A&nbsp;举证：保险柜密码

&nbsp;




Topic 2 蜡像的消失

Q 天花板上有脚印的“理由”...答案就是旁边的天窗！

A&nbsp;举证：鞋子

&nbsp;




Q 为了准确达成这个目的，只要使用这绳子就可以了！

A&nbsp;举证：西洋弩

得到证物：蜡像的头部

Q 伊诺克·多雷巴躲藏的地方，那就是...！

A&nbsp;举证：金库

与多雷巴对话



==============================================================================
法庭（3）

&nbsp;

得到证物：杀人魔的尸体解剖记录、事故现场的照片

证言 ~《实验装置》~

调查装置的《鸟笼》的破裂处

&nbsp;




证物更新：装置的《鸟笼》

对 &lt;《鸟笼》从空中出现，头朝下落到了水晶塔上的场景大家都看到了。&gt; 举证：装置的《鸟笼》

对 &lt;除了落到《水晶塔》之外，不存在可以从30英尺的高度坠落的地方了。&gt; 举证：案发现场的平面图

Q 被害人有可能从距离30英尺的地方坠落的《另一个地点》是哪里！

A&nbsp;举证：机器内部，鸟笼初始位置

&nbsp;




得到证物：合约

Q 我到底有没有这个《觉悟》，多雷巴的“共犯”...

A&nbsp;[两个选项都可以]

Q 协助这位证人，伊诺克·多雷巴犯案的《人物》是谁！

A&nbsp;举证：柯特妮·西斯

Q 另一个《鸟笼》里的“替身”的身份...

A&nbsp;拿出《证物》

Q 第二个《鸟笼》...装在那里面的《替身》就是！

A&nbsp;举证：蜡像的头部

最终辩论

对3号 &lt;我在警察手上吃过不少苦，其实我是不怎么相信他们的。&gt; 威慑

在 &lt;但是那些警察总会找诸多理由妨碍我们。&gt;&nbsp;盘问 6号

攻击矛盾 2号 &lt;那个欺诈师偷的《蜡像》和法医之间有没有什么关系呢...&gt; 和6号 &lt;她曾经叫《柯特妮·塞蒙》...是传说中的法医。&gt;

Q 就是证明西斯医生和《教授》之间关联性的《证据》！

A&nbsp;举证：杀人魔的尸体解剖记录

对4号 &lt;而且蜡像是不是真的放在《鸟笼》里过，也没有人知道啊。&gt; 威慑

Q 《蜡像》放在《鸟笼》里的证据吗...

A&nbsp;有证据

Q 那个时候《蜡像》在《鸟笼》里的证据就是...！

A&nbsp;举证：玻璃碎片

攻击矛盾 4号 &lt;蜡像曾经在《鸟笼》中的可能性很大，从玻璃碎片可以推测出来。&gt; 和5号 &lt;没有《证据》就瞎举证...我是绝对不会认同的！&gt;



===============================================================================
法庭（4）

&nbsp;

证言 ~《教授》的蜡像~

对 &lt;我当时躲在墓地里，等待看守的联络...那天晚上可是花了不少功夫。&gt; 威慑

Q ...怎么样，刚刚罗莎夫人的证词...

A&nbsp;很重要

对 &lt;那天晚上花了很长时间是因为那时尸体还没有出现“死后硬直”。&gt; 举证：杀人魔的尸体解剖记录

Q 处刑那天晚上发生了什么..能说明这一点的《证据》是什么！

A&nbsp;举证：十年前的报道

Q 十年前...“目击”到这让人难以置信的一幕的《年轻人》是谁！

A&nbsp;举证：伊诺克·多雷巴

证言 ~十年前的场景~

对 &lt;但是现在想想，我并没有看到什么《教授》。&gt; 举证：十年前的报道

对 &lt;那时候我看到的是“同行”...《盗尸者》。&gt; 威慑

在 &lt;啊，那个...肯定是那个记者自己“瞎编”的。&gt;&nbsp;盘问 罗莎

对 &lt;然后就有一个很漂亮的女人来找我，我就成了《蜡像》了。&gt; 威慑

证物更新：相机

调查相机前段

调查血迹

&nbsp;




证物更新：相机

对 &lt;“背后传来的枪声”和“血”...都是不存在的事。&gt; 举证：相机

Q 这个证人不惜说谎也想要保护的《人》是谁！

A&nbsp;举证：柯特妮·西斯

Q 与证人杀害被害人的《动机》有关联的证据是...

A&nbsp;举证：十年前的报道 或 合约

Q 加上《报纸》 或 《合约》，就能证明证人对被害人有“杀意”的“证物”是什么！

A&nbsp;举证：合约 或 十年前的报道

Q 《报纸》和《合约》，哪里能看出这两者的『共通点』！

A&nbsp;举证：插画右下角的署名

&nbsp;




Q 我是因为没有才能，才离开大学的！这有什么问题！

A&nbsp;举证：科学奖杯

Q 我现在要“寻求”的应该是...

A&nbsp;[两个选项都可以]

证言 ~杀人计划的“共犯”~

对 &lt;为了把罪名推给被告，对尸体进行了“处理”的人...就是我。&gt; 威慑

Q 要让西斯医生追加到《证词》中的是...

A&nbsp;尸体《伪装》的详情

对 &lt;被害人的尸体躺在我的眼前...我在他的胸口上刺入了螺丝刀。&gt; 举证：现场照片（水晶塔）

Q 这张《照片》中和《证词》矛盾的地方是哪里！

A&nbsp;举证：胸口向下流的血

&nbsp;




Q 《证词》的“矛盾”所指明的西斯医生的《谎言》究竟是什么！

A&nbsp;将螺丝刀刺入尸体

Q 能解释西斯医生杀害梅宁格恩氏的《理由》的“东西”就是...

A&nbsp;[三个选项都可以]

