# 第一话 辩护少女的觉醒与冒险

# (1) 法庭 1

* 这起案件的...“被害人”的名字！=> 洁*尔·*雷*[选其他两个有彩蛋]
* 她隐藏在“留学生”面具下的另一张面孔就是... => 杀人者[选其他两个有彩蛋]
* 作为辩护律师，一定要问清楚的“那句话”就是... => [三个都要问]

得到证物：现场照片、漱石的报纸报道、钢笔

## 1. 证言 ~目击到的场景~

* 我看到那把再次举起的刀刃上有血。这《证明》凶手凶残地刺了被害人好几下。=> 举证：尸体化验记录

* 叶织大人“拔出了”刺在被害人身上的凶器...能想到的《理由》就是... => [为了救人]

## 2. 证言 ~法医学的常识~

[第一轮对话按前进键跳过，进入调查证物教程]

* 调查《证物》...怎么办...！=> [两个选项都可以]
* 调查漱石的报纸报道，翻到背面，调查背面的任意一处

得到证物：毒药的报道

* 调查钢笔，调查笔帽，调查笔身，调查吸墨器，调查底部的徽章

证物更新：钢笔

* 也就是说拔出利器的“合理的解释”根本就是不可能存在的！=> 举证：毒药的报道

* 这篇报道中，可以推测被告拔出凶器的“理由”的部分就是...！ => 《一点点就能致死！》的段落

* 本案与报道中的《剧毒》...两者之间有关联的《证物》！ => 举证：尸体化验记录

得到证物：证据照片

* 关于指出拍下这张《照片》的人的“身份”... => [两个选项都可以]

* 这张《照片》的拍摄者...指明这一点的《证物》究竟是什么！

* 举证：漱石的报纸报道

* 这两张《照片》上同样的痕迹意味着...！ => 相机有问题



===============================================================================
# (2) 法庭 2

得到证物：试剂、凶器小刀

## 1. 证言 ~透过相机看到的真相~

* 就在这个时候，女学生拔出了小刀，一把拉倒英国女人，把刀冲着后背刺了下去！=> 威慑

得到证物：案发现场的平面图

* 豆籾没有进入小屋，没有见到英国女人...豆籾只是一个《观察者》。=> 举证：钢笔（需要调查过后举证，调查内容在前一部分）

* 隐藏在钢笔中的“线索”...揭露它主人是谁的『根据』就是！ => 举证：底部的徽章

* 那时候这位文学家殿下向倒在地上的英国女人问了一个非常重要的《问题》。=> 威慑

* 她只是举起颤抖的手指...指向了被告。=> 威慑

* 真凶是从什么地方...又是怎么样刺杀被害人的呢！ => [两个选项都可以]

* 被害人被刺中的瞬间...那个人躲在什么地方！ => 举证：小屋的左边

* 揭示在小屋外面的人行刺被害人的“方法”的《证据》是什么...！ => 举证：现场照片

* 这张《照片》上拍摄下的犯罪的《痕迹》是什么...！ => 举证：椅子的上方，苇帘中间的缝隙


## 2. 证言 ~《绝对清白》的根据~

* 那时候豆籾听女学生和英国女人的争论...实在是按捺不住心中的怒火。=> 威慑

* 和华生教授没有关系！我们只是说了被盗的《剧毒》的事。=> 威慑

证物更新：毒药的报道

* 总之！已经下《毒》的人根本没有理由再去“刺”一下！=> 举证：毒药的报道

* 能说明案发当天这位证人偷出《毒药》的方法的《证据》是什么！ => 举证：钢笔（需要调查过后举证，调查内容在前一部分）

* 能证明这个证人用钢笔偷出了《毒药》的《证物》就是！ => 举证：试剂



