# 第二话 吾辈与雾夜的回想
# (1) 侦探 1


* 与福尔摩斯对话
* 与病床上的女性对话

得到证物：二手书的收据、公寓前的示意图

* 调查桌子上的照片


===============================================================================
# (2) 侦探 2

* 与夏目漱石和格雷格森对话
* 调查尸体后与突然在左边出现的福尔摩斯对话

## 1. Topic 1 被害人的死因

* 被害人“吃”了肥皂吗？证明这一点的就是叉子。=> 举证：地上另一半的肥皂

* 夺走了他生命的《毒药》果然还是隐藏在了盘子上！=> 举证：茶杯

## 2. Topic 2 自杀还是他杀

* 当时有《第三者》在场吗...这唯一的茶杯说明了一切。=> 举证：另一个茶杯

* 揭开他的“身份”的当然就是坏掉的锁了！

* 调查三本书 => 举证：漱石的书

* 调查被害者左上方的煤气表，桌上的茶杯，画面右边衣服下方的纸屑和被堵住的窗户
* 调查完被堵住的窗户后再调查一次窗户
* 得到证物：两个杯子，信封的碎片，肥皂

## 3. 移动到房东加里德布的房间
* 与加里德布对话

## 4. 移动到拘留所
* 与夏目漱石对话



===============================================================================
# (3) 法庭 1

得到证物：现场照片

## 1. 证言 案发当晚的我~

* 士的宁不是即时生效的毒药。就算喝了，也不会马上死。=> 威慑

得到证物：被害人的诊断记录

* 被害人锁上了房门...没有任何问题。=> 举证：被害人的诊断记录

## 2. 证言 冬夜的惨剧~

[对每句话威慑]

## 3. 最终辩论

* 怎么办？《最终辩论》...寿沙都的“指导”... => [两个选项都可以]

* 对1号 => 被害人是一位贫穷但是品行端正的人！没有任何理由怀疑他。=> 威慑

* 对4号 => 也没有证据能证明那个高个子是“坏人”...至少从现在来看。=> 威慑

* 攻击矛盾 1号 => 如果能证明被害人“说谎”了，我就重新考虑。*和4号 => 虽然披着被害人的外衣，但其实他是一个可恨的瓦斯贼。


## 4. 证言 阿尔塔蒙特瓦斯公司的调查~

* 但是佩坦西房间的计量器里一枚硬币都没有！=> 威慑

得到证物：瓦斯计量器

* 对瓦斯计量器进行调查
* 调查计量器底部的洞


证物更新：瓦斯计量器

* 计量器没有加工过的痕迹，钥匙也只有检查人才有。=> 举证：瓦斯计量器

* 关于这个计量器的“构造”，我想确认的问题是...=> 分辨硬币的方法

* 调查肥皂背面的凹陷处

证物更新：肥皂

* 没有办法能够骗过检测3便士硬币大小的计量器。=> 举证：肥皂

* 这块肥皂...重要的是这个部分！=> 举证：肥皂背面的凹陷处

* 什么《痕迹》指示了假硬币从计量器中“消失”的方法...！=> 举证：计量器底部的洞

* 证明佩坦西氏用冰硬币盗窃瓦斯的《证据》就是...！=> 举证：现场照片
* 没有任何新的“可能性”...真的是这样吗...=> [两个选项都可以]
* 现在有一个“事实”可以《检证》。那就是...=> 红茶里有毒？
* 被告留在现场的红茶...指示它所在的《证物》是什么！=> 举证：肥皂

===============================================================================
# (4) 侦探 3

* 与寿沙都对话

## 1. 移动到福尔摩斯的房间
* 与福尔摩斯对话

## 2. 移动到佩坦西的房间
* 与福尔摩斯对话

`指痕检测:`

* 调查墙上的画和桌子右边的地板

得到证物：墙上的手印

* 与格雷格森对话

得到证物：死囚犯的报道、地下的照片

## 3. 移动到拘留所
* 与夏目漱石对话
* 举证：死囚犯的报道
* 与夏目漱石对话

## 4. 移动到房东加里德布的房间
* 与加里德布对话
* 举证：地下的照片

## 5. 移动到比利简的病房
* 与比利简对话
* 举证：地下的照片
* 调查地上倒下的水杯
* 与比利简对话
* 调查桌子上的卡片
* 与比利简对话



===============================================================================
# (5) 法庭 2

## 1. 证言 红茶的“矛盾”~

* 调查两个杯子
*调查绿色杯子内部

证物更新：两个杯子

* 并且！他假装和我激烈辩论，一口也没有喝自己的茶...=> 举证：两个杯子

## 2. 最终辩论

直接跳过第一轮询问

* ...《环视》...吗。寿沙都的“指导”...=> [两个选项都可以]

* 对4号 => 瓦斯不是免费的！将它输送到整个城市，维护设备也是要钱的！=> 威慑 => 有没有这样的《非法瓦斯公司》。
* 盘问 3号 攻击矛盾 3号 => 用嘴巴对着瓦斯管道用力吹一口气，家里的火就会熄灭，变成瓦斯地狱了！=> 和6号 => 只要那天晚上被害人的嘴巴只碰过红茶，那就没什么好说的了。

* 被害人好几次站在瓦斯灯前...证明这一“事实”的《证据》就是！=> 举证：墙上的手印

* 对1号 => 我是一个极其理性的绅士...我是根据所有的证据来判断《有罪》的。=> 威慑

（案发当晚佩坦西先生对着瓦斯管道吹过气）=> 指出《相关人士》
* 案发当晚，针对现场公寓的瓦斯给出过《证词》的人就是！=> 举证：夏目漱石

* 佩坦西氏想要杀害的《人》就是...=> 举证：夏目漱石
* 这起案件的《真凶》...他的名字是什么？=> 举证：比利简·格林

==============================================================================
# (6) 法庭 3

得到证物：装有毒的小瓶、死囚犯的资料（整合了证物死囚犯的报道）

## 1. 证言 6日前的傍晚~

* 我是第一次去那个地方，因为有点事要去那处理...=> 威慑

* 在 => 那、那又怎么样？我想跟旦卡恩应该没有关系。
* 盘问 佩坦西

得到证物：比利简的卡片

* 那个时候我不在房间里，我正在酒吧享受晚餐。=> 威慑

* 有没有证据能指示他这一行动的“理由”呢...=> 拿出《证物》

* 调查比利简的信封被撕碎的地方

证物更新：比利简的卡片、信封的碎片

* 这就是这天您不得不去的《胡椒亭》的《理由》！=> 举证：比利简的卡片

* 这是寄给我的信，和旁边那个怪人没有关系。=> 举证：比利简的卡片 或 信封的碎片

## 2. 证言 “矛盾”的信~
* 我不知道。你说我去这个人的房间能做什么？=> 举证：装有毒的小瓶

* 能证明这位小姐想要杀害被害人的“理由”...成为她的杀人动机的《人》是谁！=> 举证：旦卡恩·罗斯

* 解释佩坦西氏不合逻辑的罪行...他的“目的”的证据是什么！=> 举证：死囚犯的资料

* 能找到死囚犯藏匿财产的地方的“方法”是什么！=> 举证：墙上的手印
* （而他的《遗产》就隐藏在那个房间。为找到它所需要的“样本.”...）=> 指出《相关人士》
* 握有死囚犯“样本”的人...《名字》是什么！=> 举证：比利简·格林

