# 第四话 扭曲男人的最后问候

# (1) 侦探 1
* 与御琴羽、慈狱对话

## 1. 移动到首席判官办公室
* 与沃尔特克斯对话

## 2. 移动到福尔摩斯的房间
* 与福尔摩斯对话
* 调查沙发上的报纸

* 举证：红发会的报道

* 与福尔摩斯对话
* 与安娜对话

得到证物：米特尔蒙的照片

## 3. 移动到监狱 狱长室

## 4. 移动到班德尔酒店
* 与御琴羽对话

得到证物：教授的介绍信

## 5. 移动到监狱 狱长室
* 举证：教授的介绍信
* 与巴利凯德对话

得到证物：惩戒辞退信

## 6. 移动到福尔摩斯的房间
* 与吉娜对话

## 7. 移动到拘留所
* 与班吉克斯对话

## 8. 移动到弗雷斯诺街的房间
* 与吉娜对话
* 调查贴满资料的墙、桌上的照片

得到证物：相框

* 调查烛台、红头发、手枪、尸体的白线、地上的玩偶

得到证物：烛台、红色假发、凶器手枪、警官的人偶

## 9. 移动到首席判官办公室
* 与沃尔特克斯对话
* 与亚双义对话

得到证物：格雷格森的照片

## 10. 移动到拘留所
* 与班吉克斯对话
* 举证：格雷格森的照片

证物更新：格雷格森的照片



==============================================================================
# (2) 法庭 1

得到证物：尸体解剖记录、案发现场的平面图

## 1. 证言 ~关于案件的“事实”~

[对所有证言威慑]

(得到证物：屏风、维纳斯烟花)

## 2. 证言 ~目击到的事~

* 我们全都看到了。那两个家伙走进公寓的时候也看到了！=> 威慑

得到证物：现场照片

* 发现房间里有一个拿着手枪的《死神》...以及一具尸体！=> 威慑

* 于是我就鼓起勇气，和《死神》四目相视。=> 盘问 三明治

* 调查屏风背面的红色掌印

证物更新：屏风

* 我一不小心滑了一跤，手上沾了血。没多想，就在地上擦了一下手。=> 举证：屏风

* “血手印”“屏风”“现场地面”...解开这个《矛盾》的答案就是... => “屏风”移动过

* 案发当时“屏风”所在的位置是... => 举证：门的旁边，尸体的左边


## 3. 证言 ~关于移动的“屏风”之谜~

* ...我也什么都不知道，我正在和二年级学生们做生意呢。=> 威慑

* 我最擅长面不改色心不跳地说谎了。=> 盘问 三明治

* 我跟在闲话王大叔的后面...稍微看了一眼。=> 威慑

得到证物：格雷格森的表

* 调查怀表的下方的锁眼
* 调查人偶的头部，人偶弹出的部分

证物更新：警官的人偶、格雷格森的表


* ...不管怎么样，在枪声响起的瞬间，刑警就死了的事实是不会变的。=> 举证：格雷格森的表

* 调查烟花的导火索

证物更新：维纳斯烟花

* 只有“声音”的话...就算不用手枪也能发出那样的声音！ => 举证：维纳斯烟花

* 能证明案发瞬间让“枪声”响起的『定时装置』的存在的是什么...！ => 举证：烛台

* 被害人...在案发前一天还在搜查的《案件》是什么...！ => 举证：红发会的报道 或 红色假发


===============================================================================
# (3) 法庭 2

## 1. 证言 ~关于《照片》上的男人~

* 他好像已经死了吧...我可以断言他“没有出现过”。=> 威慑

* 如果再给他们一个被害人的《情报》... => 被害人的“职业”

* ...非常抱歉，我的答案还是一样。=> 盘问 德·基克

得到证物：刑警的警官证

* 打开警官证，调查里面的内容

证物更新：刑警的警官证

* 也就是说这个“被害人”和我们没有关系！=> 举证：刑警的警官证


## 2. 证言 ~拿着《警官证》的刑警~

* 虽然那时候稍微有一点点的吵闹，但第二天早上我们就把他放了。=> 威慑

* 我们只是很和平地把他抓回来，让他回到了房间里。=> 盘问 德·基克

* ...德·基克先生脖子上的红圈“印记”吗... => 要求《作证》

* 那个刑警也像我一样，想要逃走...我逃走的那天就被项圈套住，成这样了。=> 举证：现场照片

* 案发前一天，在这两位证人面前出现的《格雷格森刑警》其实是！ => 《假的》

* 出现在证人面前的那个自称是《刑警》的男人...到底是谁！ => 举证：闲话王


## 3. 证言 ~拿着《警官证》的刑警②~

* 我没去过弗雷斯诺街，对什么《红发会》也没有兴趣=> 威慑

* 我怎么可能会去其他街道呢。=> 盘问 德·基尔克

* 我无亲无故，孑然一身，根本没理由那么做。=> 举证：相框

* 这个证人...自称是『闲话王』的小贩的《真实身份》是什么！ => 举证：埃布里迪·米特尔蒙

* 我应该举证那件《证物》吗...？ => 举证

* 你的“记忆”...似乎存在着一个巨大的矛盾！ => 举证：惩戒辞退信



==============================================================================
# (4) 侦探 2
* 与爱丽丝对话

## 1. 移动到首席判官办公室
* 与沃尔特克斯对话

## 2. 移动到拘留所
* 与班吉克斯对话

## 3. 移动到班德尔酒店
* 与御琴羽对话

得到证物：纪念照

## 4. 移动到米特尔蒙的病室
* 与米特尔蒙对话

## 5. 移动到监狱 狱长室
* 与巴利凯德对话

得到证物：亚双义文书

## 6. 移动到检察官办公室
* 与亚双义对话
* 举证：尸体解剖记录

## 7. 移动到法医学研究室
* 举证：尸体解剖记录
* 与格罗伊奈对话

证物更新：尸体解剖记录

* 继续与格罗伊奈对话
* 再一次与格罗伊奈对话

## 8. 移动到弗雷斯诺街的房间
* 调查地上的箱子
* 与吉娜对话

* ...要让这位“候补警长”闻什么呢... => 举证：红色假发 或 警官的人偶 或 格雷格森的表 或 刑警的警官证

* 与吉娜对话

得到证物：格雷格森的箱子

* 与寿沙都对话

## 9. 移动到福尔摩斯的房间

## 10. Topic 1 绅士的身份

* 这让人有点火大的歌声，答案就在香茶中！ => 举证：留声机

* 没错！这“面具”就是德意志国王的！ => 举证：亚双义一真

## 11. Topic 2 少女的沉默

* 没错，你“沉默”的《原因》就隐藏在那个背包里！ => 举证：铁箱

* 你“沉默”的真正《原因》......那就是！ => 举证：钥匙

* 你想偷偷拿走那个咖啡杯！ => 举证：案件记录


* 与爱丽丝对话

得到证物：克里姆特的尸体解剖记录

* 与福尔摩斯对话

证物更新：克里姆特的尸体解剖记录

