最终章 成步堂龙之介的觉悟
&nbsp;

法庭（1）

&nbsp;

得到证物：爱丽丝的护身符

证言 ~案发前一天被害人的行踪~

对 &lt;从那上面看，那天老大...好像是在调查“走私交易”。&gt; 威慑

Q “交易”的现场...到底怎么办

A&nbsp;强势询问

调查教授的介绍信的背面

&nbsp;




证物更新：教授的介绍信

对 &lt;“走私交易”的地点说是一家叫《巴拉布洛克》的俱乐部。&gt; 举证：教授的介绍信

打开格雷格森的箱子，调查内部

&nbsp;




&nbsp;




得到证物：护照

证言 ~《死神》的笔记~

[追问前四句话]

对 &lt;快帮帮我，成步堂。快找出《矛盾》来吧！&gt; 威慑

Q 那个在《询问》中...说出了唯一一处《矛盾》的人就是...

A&nbsp;举证：亚双义一真

Q 与亚双义检察官发言中的“矛盾”...相关的《证物》是什么！

A&nbsp;举证：格雷格森的箱子

Q 将亚双义检察官和格雷格森刑警关联起来的《证据》是什么...

A&nbsp;举证：箱子侧面刮痕中留下的金属片

&nbsp;




得到证物：名刀《狩魔》

Q ...怎么办？这个“福尔摩斯先生”的耳朵...

A&nbsp;[两个选项都可以]

&nbsp;

法庭（1） 完

cut-off
侦探（1） 上

&nbsp;


调查左边的警报器

Q 虽然可能会闹出很大的动静...不过这样应该就能引开船员的注意力了

A&nbsp;按

调查旅行箱、桌子上的玻璃杯、垃圾桶

&nbsp;




得到证物：船员的行动表

&nbsp;




调查右边画框的痕迹

Q 与慈狱两个小时前下船...这句话有“矛盾”的是什么！

A&nbsp;举证：有冰的玻璃杯

&nbsp;




Q 掩盖某起犯罪《痕迹》的...“不自然之处”就是！

A&nbsp;举证：注意事项

&nbsp;




Q 你是在某个人的指示下说谎的，而根据就是...

A&nbsp;举证：钞票

&nbsp;




Q 我们的《猎物》...就躲在他“视线”的前方！

A&nbsp;举证：旅行箱

&nbsp;




Q 《密码锁》的密码是6位...快点解开吧，御琴羽！

A&nbsp;举证：523104

&nbsp;




得到证物：小小的零件



===============================================================================
侦探（1） 下

&nbsp;

与福尔摩斯对话

得到证物：来自日本的国际电报

举证：来自日本的国际电报



===============================================================================
法庭（2）

&nbsp;

Q ...证明慈狱政士郎氏和本案有关联的《证物》！

A&nbsp;举证：来自日本的国际电报

证言 ~《交换杀人》~

对 &lt;案发当晚，船舱的门口一直有警卫船员看守。&gt; 举证：船员的行动表

调查小小的零件

&nbsp;




调查格雷格森的表的上端

证物更新：小小的零件

Q 证明被害人是在10月31日，在慈狱的船舱内遭到伤害的《证物》是什么！

A&nbsp;举证：小小的零件

证言 ~船舱里发生的事~

对 &lt;刑警是回英国被杀害的，他的尸体也是在伦敦被发现的。&gt; 威慑

对 &lt;我也不可能有办法将被害人的尸体运去《英国》啊！&gt; 举证：纪念照

Q ...控方的“主张”和什么《证物》有矛盾！

A&nbsp;举证：现场照片

Q 亚双义一真“杀害”被害人的《可能性》...

A&nbsp;不可能

Q 证明亚双义“不可能”犯罪的《证物》是什么...！

A&nbsp;举证：船员的行动表

证言 ~《死神》与《交换杀人》~

对 &lt;格雷格森刑警和华生博士 ...这两个人和我不存在“交集”。&gt; 举证：克里姆特的尸体解剖记录

Q ...中央刑事法院的《死神》“真正的名字”就是...！

A&nbsp;举证：哈特·沃尔特克斯

Q 能对克里姆特·班吉克斯卿的《解剖》进行《作证》的证人...

A&nbsp;还存在

Q 能对克里姆特·班吉克斯卿的《解剖》进行《作证》的人就是...！

A&nbsp;举证：御琴羽悠仁



===============================================================================
法庭（3）

&nbsp;

证言 ~十年前的《验尸解剖》~

对 &lt;不过，却在胃里找到了一个非常美丽非常危险的《证物》...&gt; 威慑

得到证物：玄真的戒指

对 &lt;死者体内没有任何创伤，不存在可疑的地方。&gt; 举证：玄真的戒指

Q 十年前亚双义的沉默...能证明他的“理由”的《证物》是什么！

A&nbsp;举证：惩戒辞退信

证言 ~十年前的计划~

对 &lt;我只是丝毫不差地执行了计划...一切都是为了大英帝国！&gt; 威慑

在 &lt;我个人认为，他的“死”...才是那次《计划》的终结。&gt;&nbsp;盘问 米特尔蒙

对 &lt;而且那个日本人也根本没有可以《交易》的条件！&gt; 举证：亚双义文件

证言 ~亚双义文件~

对 &lt;“遗书”就藏在那家伙留在监牢里的“衣服”里。&gt; 威慑

在 &lt;不过那“文字”...要我说的话，就是黑漆漆的蚯蚓而已。&gt;&nbsp;盘问 米特尔蒙

对 &lt;我记得《文件》上的文字是“绯色”的...是我看错了吗。&gt; 举证：克里姆特的尸体解剖记录

Q 克里姆特·班吉克斯卿的“遗书”。写在那上面的《内容》就是...！

A&nbsp;坦白

Q 这两个人中，说出有“矛盾”的话的...是谁！

A&nbsp;沃尔特克斯卿

Q 我的话里有“矛盾”...？那就拿出你的《证据》来吧！

A&nbsp;举证：亚双义文件

证物更新：亚双义文件

调查《狩魔》的刀柄前端

Q 克里姆特·班吉克斯卿的“遗书”。写在那上面的《内容》就是...！

A&nbsp;坦白

&nbsp;




得到证物：克里姆特的遗书

Q 我真的能...拿出决定性的《证据》吗...

A&nbsp;[两个选项都可以，观察情况会扣血条]

Q 揭开这起案件“真相”的决定性《证据》...到底是什么！

A&nbsp;举证：克里姆特的遗书

Q ...现在的这个时候，我唯一应该做的事...就是！

A&nbsp;[三个选项都可以，提出反对和观察情况会扣血条]

Q 这个...肯定就是为了现在这个瞬间而存在的！

A&nbsp;举证：爱丽丝的护身符

