第一话 逆转的异国人
1、 法庭

（真伤脑筋……既然如此，只能使出绝招了！）

选择：说自己是律师

（该怎么办？我该怎么办才好……？)

选择：为沃斯辩护

获得证物：旬罗·原的解剖记录、现场照片、秘宝之箱

(关于案件，还有什么没说清楚的吗？）

选择：凶器

证言 ~ 被告人的自辩 ~

【证言者：沃斯·戴路德】

（要向法官说明什么是询问吗？）

选择：任意选项

出示：「我也从来没看过那个画有绿色苍苑蝶的箱子。」时选「秘宝之箱」

获得证物：通知

（我……我到底该如何是好？)

选择：任意选项

御魂启示：「没想到在上午的祈祷舞结束后,居然发生了杀人案。」时出示「仪式之歌」（听觉）


御魂启示：「你也看到了，被害人在感到痛楚的同时…」时出示「痛楚」（触觉，在最后黑屏后出现）


→启示更新

御魂启示：「就在四周因停电而陷入黑暗的下一刻…」或「有声音从喇叭传来…」时出示「仪式之歌」（听觉，在“痛楚“出现后选择）


(照片中有什么东西能说明被告人高举双手的理由？）

出示：被害人腰间的手枪


→证物更新

获得证物：寺庙的平面图

(对被害人的袭击可能是从哪里来的呢……？)

出示：“旬”字偏向仓库/宝物库方向的位置


获得证物：勾玉钥匙

证言 ~ 目击到的状况 ~

【证言者：香理初成·韦道加】

→证物更新

获得证物：上午祈祷舞的照片

追问：「那只可能是沃斯~」

(要请他把刚刚的发言加到证言之中吗？）

选择：加入证言

出示：「我当时有看见~沃斯就在窗户对面~」时选「通知」

他所在之处只可能是这里！

出示：断路器位置


打算指控韦道加老师为真凶吗？

选择：任意选项

 

证言 ~ Real Soul Scream ~

【证言者：香理初成·韦道加】

追问：「神圣的巫女之舞拉下帷幕…」「紧接着眼前仿佛落下了幕布…」

（证人使用了什么东西来引发停电？）

出示：断路器


辩护人能否向我们指出，有什么东西能在黑暗中指示被害人的位置？

选择：任意选项

被害人身上有什么东西能在黑暗中当标记……？

出示：秘宝之箱

因为被害人……

选择：因为他是窃贼

可以指证被害人是窃贼的证物是什么？

出示：秘宝之箱

调查：秘宝之箱的盖子


→证物更新

调查：锁右侧的血迹


可以证明箱子上的掌印属于被害人的证物是什么？

出示：现场照片

能够证明秘宝之箱上的血掌印属于被害人的证据……

出示：被害人的手


用证物来证明本大爷用了什么真正凶器！

出示：上午祈祷舞的照片

奇怪的就是照片的这里！

出示：香理初成的乐器


我们所误解的，就是秘宝之箱其实……！

选择：原本就是空的

 

证言 ~ 骗子律师 ~

【证言者：香理初成·韦道加】

追问：「定是沃斯撬开了锁头…」

(有没有办法解释锁头为什么会打不开？)

选择：开法不对

→证言变更

追问：「才没什么真正的开锁方法…」

有秘密的地方当然是……

选择：是钥匙

→证言追加

出示：「不用元灵钥匙撬锁何等粗暴…」时选「勾玉钥匙」

能证明元灵钥匙和始祖的宝玉有重大关联的证物是什么？

出示：仪式之歌

这把钥匙的正确使用方式……

选择：任意选项

出示：180°旋转秘宝之箱，出示背后的蝴蝶

