# 第3话 

# (1) 绑票的逆转 前篇
 

## 1. 监禁地点

* 对话（美云）：「大盗」「八咫乌」

 

* 调查：

`1、 地上掉落的手机`

 

`2、逮捕小子拍拍乐立牌`

获得证物：逮捕小子拍拍乐

 

`3、 带墨镜的逮捕君头套`

获得证物：坏坏逮捕小子的头

 
* 以上全部完成后

* 对话（美云）：「绑架犯」

* 对话结束后调查房门

* 靠近后调查活版门下的梯子


获得线索：掀开的地板

 

`4、墨镜头套左侧柱子`

获得线索：我被绑住的柱子

 

`整合：`

* 左：掀开的地板

* 右：我被绑住的柱子

* 之后调查地板上新出现的活版门

获得线索：通往地下的门

 

`5、 上方放着头套箱的储物柜`

获得证物：逮捕小子图鉴

获得线索：人偶装

* 靠近后调查画面左侧的钥匙


获得线索：小钥匙

 

`整合：`

* 左：通往地下的门

* 右：小钥匙

获得线索：通往地下的梯子

 

`6、左侧美云跳下的柜子`

获得线索：储物柜

 

`整合：`

* 左：储物柜

* 右：通往地下的梯子

 

## 2. 西部区

* 对话（糸锯）：「狼调查员」「接下来的搜查」

 
* 对话（美云）：「接下来的搜查」「“独一无二”」

 
以上结束后，丈一郎出现

* 对话（丈一郎）：「绑架案」「天河光」「星垠迈明」

* 对话（逮捕小子）：「原灰进」「逮捕小子」「线索」

 

* 跟原灰警官的发言互相矛盾的证物是 * 出示：逮捕小子拍拍乐

获得线索：第二个逮捕小子

 

* 左：第二个逮捕小子

* 右：人偶装

获得线索：穿着人偶装逃走

获得证物：绑架犯偷走的人偶装

 

* 调查：地图左侧沙地上的脚印

获得线索：如果能辨别脚印

 

`整合：`

* 左：穿着人偶装逃走

* 右：如果能辨别脚印

 

* 调查：地图左侧沙地上的脚印

 

以上结束后原灰警官移动

* 调查：原灰背后的铁门

获得线索：被害人是绑架犯

获得证物：杀害状况记录

* 靠近后 调查：腹部/肩部伤口、吊坠


 

* 推理：被害人的吊坠


* 出示：杀害状况记录

 

## 3. 狼士龙的推理 ~

* 追问：「除非是像原灰警官这种隶属于警方的人员。」

证言追加

* 对「原灰警官在这个车库埋伏被害人…」出示「杀害状况记录」

 

## 4. 原灰警官的证言 ~

获得证物：逮捕小子车车

* 对「我跟逮捕小子车车一起贩卖梦想…」出示「逮捕小子车车」


==============================================================================
# (2) 绑票的逆转 中篇
 

## 1. 舞台区

* 对话（茜）：「茜的事」「目击者」

 

* 调查粉红色餐车，粉色逮捕妹妹出现

* 对话（大婶）：「大婶的事」「目击者」

 

## 2. 大婶的目击证言 ~

* 追问：「不经意一看，有2个男人站在那边。」、「接着，突然听到“砰! ”地一声枪响，中枪的那个人就倒在地上了。」

 

* 调查：中枪倒地的人（蓝色受害者）、左侧舞台

* 能够证明案发现场少了东西的证物是…？ * 出示：星垠迈明的杀害状况记录

获得线索：为什么没有血迹？、被拆除的舞台

 

`整合：`

* 左：为什么没有血迹？

* 右：被害人是绑架犯？

 

* 对话（茜）：「采集脚印」

获得证物：被害人的人偶装

 

## 3. 大婶的目击证言 ~

* 对「不经意一看，有2个男人站在那边。」出示「被害人的人偶装」

获得线索：舞台的阴影中

 

`整合：`

* 左：舞台的阴影中

* 右：被拆除的舞台

 

* 调查凶手（红色人影）

[搜查结束]

 

## 4. 狼调查员的推理 ~

* 对「等被害人一来…」出示「星垠迈明的杀害状况记录」

 

* 重现的案件状况中，唯一不对劲的是… => 选择：犯人与被害人的位置

 

## 5. 另一项证据 ~

* 对「他骑着逮捕小子车车来到这里，行凶杀人。」出示「逮捕小子车车」

 

* 能证明逮捕小子车车没有来过舞台区的证据是？ * 出示：车轮


## 6. 西部区

* 向地图右侧移动至门口，与逮捕君下方的父女对话

获得成就：逮捕小子的爸爸


* 向地图右侧移动至桥边，发现熟悉的身影

获得成就：原来如此，就在这！


## 7. 回到西部区

* 对话（丈一郎）：「光的事」「信」

获得证物：情书

 

* 对话（织女）：「关于光」「关于案件」

 

* 因此该调查的是… => 选择：犯人据点

* 对话画面左上蓝衣警官

获得证物：关于埋名隐幸的文件

 

## 8. 犯人据点

* 调查：

`1、右下角被撬开的门`

* 靠近后调查右下角断掉的刀、坏掉的门锁


获得线索：断掉的模型刀、通往外面的门

 

`整合：`

* 左：断掉的模型刀

* 右：通向外面的门

获得证物：断掉的模型刀

 

`2、 画面下方放着衣服的蓝箱子`

获得线索：破损的人偶装

 

`3、 画面左侧放着三个茶杯的桌子`

* 靠近后调查杯子、折叠椅

获得线索：三个茶杯、折叠椅

 

`整合：`

* 左：三个茶杯

* 右：折叠椅

 

以上全部完成后，初代逮捕小子出现，与其对话

* 可以证明没有4个犯人的证据是…？ * 出示：放着粉色逮捕妹妹头像的箱子


获得线索：缺少的坏坏逮捕小子

 

`整合：`

* 左：破损的人偶装

* 右：缺少的坏坏逮捕小子

 

之后自动切入调查界面

* 推理：逮捕小子衣服的右手


* 出示：逮捕小子图鉴

获得证物：丢失的模型枪


==============================================================================
# (3) 绑票的逆转 后篇
 

## 1. 板东乐园正门

剧情后自动切入调查

* 调查：玩偶服颈部内的项链

获得证物：织女的吊坠

 

## 2. 天琴织女的自白 ~

* 对「星垠先生就背叛我，打算把我杀了！」出示「星垠的吊坠/织女的吊坠」

* 翅膀吊坠跟这项证物，可以证明你的身份！ * 出示：织女的吊坠/星垠的吊坠（与上述出示相反）

 

* 能证明吊坠意义的证物是…？ * 出示：关于埋名隐幸的文件

 

* 能证明吊坠意义的，就在记录中的这个地方！ * 出示：独生女


## 3. 另一个可能 ~

* 对「他们便利用这点…」出示「绑架犯偷走的人偶装」

 

* 这个人就是绑架案的主谋！ * 出示：天河光

 

## 4. 天河光的证言 ~

* 追问：「所以我就拼尽全力逃出那个房间」

证言追加

* 对「因为通往外面的门上了锁…」出示「断掉的模型刀」

 

* 能证明光有动机的证物是…？ * 出示：情书

 

## 5. 舞台区发生的事 ~

* 追问：「而且他还举枪对着我，打算开枪！」

证言更新

* 对「而且他还举起左手的枪…」出示「关于埋名隐幸的文件」

 

* 这两件矛盾的线索，究竟哪一条是错的？ => 选择：两者皆正确

 

* 这个证物可以证明让坏坏逮捕小子使用双手的方法！ * 出示：坏坏逮捕小子的头

 

* 织女小姐看到的坏坏逮捕小子，其实是这个逮捕小子！ * 出示：初代逮捕小子

 

* 光为了不被开枪射中做了准备，能证明这点的证据是？ * 出示：丢失的模型枪

 

## 6. 织女目击情景 ~

* 追问：「星垠先生被绑在里面房间的柱子上…」

* 对「他戴着坏坏逮捕小子的头…」出示「坏坏逮捕小子的头」

 

* 你看到的是这个人才对喔。 => 选择：御剑怜侍

 

剧情后自动切入调查

* 调查：玩偶头套里面的玻璃碎片、腹部的枪洞、肚子上的手枪

获得证物：镜子碎片、用作凶器的手枪


 

## 7. 关键证据 ~

* 对「用作凶器的手枪上有沾到指纹…」出示「绑架犯偷走的人偶装」

 

* 能证明舞台区没真的发生凶杀案的证据是？ * 出示：被害人的人偶装

* 人偶装的这个地方，能够证明这点！* 出示：腹部的枪洞

* 星垠遭到杀害的真正犯案现场就在这！* 出示：鬼屋

* 能够证明犯案现场在鬼屋的证据是？* 出示：镜子碎片

* 犯人当时应该就是躲在这里吧。* 出示：逮捕小子


* 调查：

`1、 镜子（任意）`

获得线索：镜子碎片


`2、 举起红色棍状物的坏坏逮捕小子`

* 你对于打你的凶器有没有什么头绪？ * 出示：断掉的模型刀

* 要调查模型刀的哪个部分？ => 选择：鲁米诺反应


 

剧情后自动切入调查

* 推理：举起的模型刀


* 出示：断掉的模型刀

 

* 如果换成右手拿模型刀，会产生矛盾的证物是？ * 出示：丢失的模型枪/逮捕小子图鉴


 

`3、调查：屏幕最左侧的逮捕小子`

靠近后

* 推理：逮捕小子的腰带


* 出示：逮捕小子图鉴

获得线索：左右反转的逮捕小子

 

`整合：`

* 左：镜子碎片

* 右：左右反转的逮捕小子

 

* 镜子墙就是为了这个目的而设置的。 * 出示：宣传手册

 

* 只要这么做，就能让逮捕小子轻易消失喔。 => 选择：移动镜子墙

 

* 为了不让我发现，犯人躲藏的地方…就在这里！ * 出示：画面左侧被镜子墙遮住的部分


* 我当时看到的情景跟这个重现状况大为矛盾的地方… * 出示：走廊最左侧原本放逮捕小子的位置


* 这就是我看到的那个逮捕小子的真面目！ * 出示：星垠迈明的杀害状况记录/被害人的人偶装

