# 第1话 

# (1) 逆转的访客  前篇


## 1. 高级检察官办公室1202号

获得线索：

* 犯罪现场是办公室、办公室的钥匙


`整合：`

* 左：犯罪现场是办公室

* 右：办公室的钥匙

获得线索：犯人的目的是？


* 调查：

`1、画面下方 手枪`

获得线索：手枪


`2、尸体`

靠近后调查：

* a、黑色笔记本

获得线索：被害人为刑警

* b、尸体上方掉落的文件

获得线索：打斗的痕迹

* c、尸体

获得线索：尸体观察记录



`整合：`

* 左：手枪 

* 右：被害者是刑警

获得证物：被害者的手枪



[剧情后自动在证物界面调查被害者的手枪]

* 调查左轮弹夹


* 以上全部完成后，鉴证科人员移动，之后调查：


`3、画面左侧 装裱起来的检察官服装`


* 推理：弹痕


* 出示：被害者的手枪

获得线索：另一把手枪、隐藏的保险柜

* 调查保险柜密码盘


获得线索：被擦掉的指纹

* 线索 隐藏的保险柜 更新



`整合：`

* 左：犯人的目的是？ 

* 右：被擦掉的指纹

获得线索：目的是偷窃？



`整合：`

* 左：目的是偷窃？

* 右：打斗的痕迹



* 推理：最底层文件上的弹痕


* 出示：尸体观察记录



* 是什么不对劲让弹孔产生了矛盾呢？ => 选择：文件的位置

获得线索：被弄乱的资料架



* 调查：右下角另一个书柜里的沾血文件

获得证物：被偷走的文件


* 该、该怎么做呢？希望您也可以告诉我！ => 选择：任意选项



## 2. 优木检察官的推理 ~

* 追问：「不过，你也因为这样没发现被尸体…」

证言更新

* 对「不过，你也因为这样没发现被…」出示「被偷走的文档」 

 

## 3. 怀疑真子的理由 ~

获得证物：万能钥匙

* 追问：「真子用万能钥匙打开上锁的门，进入了办公室。」


* （该怎么做?是不是该详细盘问零木小姐？） => 选择：详细盘问

证言更新

* 对「因为她翻乱资料架，还查看过保险柜，所以目的应该是盗窃。」出示「隐藏的保险柜」


===============================================================================
# (2) 逆转的访客 后篇
 

## 1. 检察院12楼走廊

* 对话（糸锯）：「奇怪的地方」

获得成就：原来其中存在友情啊


* 对真子出示「万能钥匙」

获得线索：被偷走的万能钥匙

 

* 对话（真子）：「使用万能钥匙的缘由」「优木检察官忘记的东西」

获得线索：使用万能钥匙

 

`整合：`

* 左：使用万能钥匙

* 右：被偷走的万能钥匙

获得证物：优木检察官的办公室

 

* 调查：

`1、画面左下客用沙发，靠近后调查座椅下方文件`

`2、1202房门，靠近后调查门把手`

`3、1203房门，靠近后调查门把手`

* 推理：1203房门门把手


* 出示：优木检察官的办公室



* （有一个方法可以简单地验证这一点。） => 选择：门把的指纹



* （优木检察官的办公室门把上，理应会留下指纹的人是？）出示：零木真子

线索更新



* 调查：下侧画面 门下的信、篮球架下方的移动痕迹

获得证物：被害人留下的字条、篮球架

 

## 2. 高级检察官办公室1202号

## 3. 优木检察官的反驳 ~

* 对「再说，我又是用什么办法打开…？」出示「万能钥匙」

 

* 你能打开办公室的门，就是利用了这个人！ * 出示：零木真子

 

* （优木检察官用了什么，让人把我的办公室误认成是他的？） * 出示：篮球架

 

## 4. 对假设的反驳 ~

* 对「之后就一直待在办公室里。」出示「被害人留下的字条」

 
* 这个证物可以证明是你叫她去开门的！ * 出示：优木检察官的办公室

 

## 5. 优木检察官的不在场证明 ~

* 追问：所有证词

获得线索：优木检察官的不在场证明

 

`整合：`

* 左：另一把手枪

* 右：优木检察官的不在场证明

获得线索：另一个访客

 

`整合：`

* 左：另一个访客

* 右：被弄乱的资料架

 

## 6. 优木检察官的不在场证明2 ~

* 追问：「等到恭来了后…」

证词追加

* 对「昨天发生的案件，有“手枪”跟“吊坠”这两件证物。」出示「被害人留下的字条」

 

* 调查：录像带背后的血迹
 

* 这个证物的谜团还没有解开...... * 出示：被偷走的0号文件
