# 第1话 

# (1) 逆转的目标 前篇


## 1. 葫芦湖公园 观众席

* 剧情后

获得证物：新闻报纸

获得线索：朝总统开枪

 

## 2. 葫芦湖公园 水上舞台

 

* 对话右上角黑衣保镖

获得线索：演说时的警备

 

`整合：`

* 左：演说时的警备

* 右：朝总统开枪

获得线索：总统暗杀事件

 

* 调查：舞台右侧破掉的气球

靠近后调查：

* `a、旗帜上的弹孔`


获得线索：有弹孔的国旗

 

* `b、将军超人气球`

获得线索：破掉的气球

获得证物：将军超人气球

 

`整合：`

* 左：有弹孔的国旗

* 右：破掉的气球

 

` 逻辑象棋：`

`1、先问出“这位女性的身份”！`

* 选择：你的真实身份是…？

* 选择：再观察一下

* 选择：是需要写报道的工作吗？

 

`2、问出“案件的线索”！`

* 选择：目睹了现场吗？

* 选择：再观察一下

* 选择：你听见了枪声吧？

* 选择：采访内容是什么？

* 选择：你应该有用来写报道的资料！

* 选择：再观察一下

* 选择：让我听听磁带的内容！

获得证物：瞬风的磁带

获得成就：将军


* 射穿旗面和气球的子弹是从这里射出来的！ * 出示：左下角观众席


获得证物：弹道

 

## 3. 葫芦湖公园 观众席

* 对话：亚内 

* 调查：亚内上方路牌

获得成就：无法忘怀的案件


* 调查：亚内下方垃圾桶

* 之后调查背包铜扣打开背包


获得证物：警备计划资料

获得线索：6连发手枪

* 调查：手枪弹夹、激光瞄准器

获得线索：激光瞄准器

获得证物：手枪

 

* 对话：画面下方电视台工作人员

 
* (首先，就从案件现场当中找出有矛盾的地方......)

* 推理：总统头上的红痣


* 出示：新闻报纸

获得线索：红色的痣

获得证物：美云的照片

 

`整合：`

* 左：红色的痣

* 右：激光瞄准器

线索更新

 

* 要调查哪一张照片？ * 选择：案发之前

* 出示：右下角亚内的后背


* 要调查哪一张照片？ * 选择：案发之后

* 哪里有拍到穿“红色兜帽”的杀手? * 出示：画面中间偏右处红色兜帽


* 调查：樱花将军饼摊位

靠近后调查：

* `a、右下角红色物体`


获得线索：红色纽扣

 

* `b、餐车下方红色雨衣`


获得证物：红色雨衣

 

* `c、红色雨衣的袖子`


`整合：`

* 左：雨衣的袖子 

* 右：红色纽扣

* 调查红色雨衣遮盖处，雨衣被翻起，之后调查血迹


线索更新

 

* （我是不是应该重新听一次对决的说明……?） * 选择：任意选项

 

## 4. 田中的证言 ~

* 对「但是，雨衣的主人未必受了伤。请问有证据吗？」出示「红色雨衣」

 
## 5. 田中的证言2 ~

* 追问：「保镖突然冲出来，我听到枪响，吓了一大跳。」

证言更新

* 对「舞台左侧的那个人行动得比较快。他好像叫作外城涯。」出示「警备计划资料」

 

* （跟照片里的状况互相矛盾的证物。有那种东西吗？） * 出示：瞬风的磁带

* 理应出现在这张照片中的人是… * 出示：瞬风尔

 

## 6. 瞬风的证言 ~

* 对「照片也许是我离开那里时拍的。跟录音的时间点不一样。」出示「瞬风的磁带」

 

* 能证明照片是在瞬风小姐录音时拍摄的证据是？* 出示：总统举起的手


* 是啊。那件关键的红色雨衣是… * 选择：田中太郎的


===============================================================================
# (2) 逆转的目标 后篇
 

## 1. 西凤民国总统专机

* 调查：

`1、 尸体`

靠近后调查：

* `a、 尸体胸前的弹孔`

获得线索：贯穿的子弹

获得证物：尸体观察记录

 

* `b、 尸体手里的手枪`

获得线索：外城的手枪

 

* `c、 尸体右侧的防弹箱`

获得证物：防弹箱

 

`整合：`

* 左：外城的手枪

* 右：6连发手枪

获得证物：用作凶器的手枪

 

`2、 右侧放着防弹背心的桌子`

靠近后调查：

* `a、 防弹背心`

获得线索：防弹背心

 

* `b、 桌上的文件`

* 推理：马棋子或车棋子的位置


* 出示：警备计划资料

证物更新

获得线索：内特的驻守位置

 

`整合：`

* 左：防弹背心

* 右：贯穿的子弹

获得证物：总统的防弹背心

 

`3、 右上角监控屏幕`

靠近后调查

* 第二行最左侧玩偶

获得证物：监控画面

 

[以上全部完成后]

获得证物：卡片

 

` 逻辑象棋：`

[夺走搜查权的理由]

* 选择：搜查由谁来接手（存疑）

* 选择：再观察一下

* 选择：再观察一下

* 选择：请解释原因

* 选择：跟这个地点有什么关联吧？

* 选择：你似乎相当急躁？

 

[问出“治外法权”的正当性]

* 选择：会不会太强势了？

* 选择：再观察一下

* 选择：再观察一下

* 选择：真的可以适用吗？

* 选择：再观察一下

* 选择：枪击不是发生在机舱外吗？

 

## 2. 王的证言 ~

* 对「紧接着，我听到枪声…」出示「将军超人气球」

 

* （这件事有没有什么问题点？） * 选择：有问题

 

* 跟案发当时的状况互相矛盾的证物是…？ * 出示：弹道

 

* 从弹道推论出来开枪的人是…？* 出示：内特马乃介

证物更新

 

* （能证明那个瞬间的证物…）* 出示：美云的照片

 

* 拍到旗面被吹起来的证据，就在这里！* 出示：画面右侧飘起来的旗子


* 内特马乃介… * 选择：不是杀手

获得线索：内特击破气球

 

`整合：`

* 左：内特的驻守位置

* 右：内特击破气球

获得线索：警备计划的更换

 

`整合：`

* 左：警备计划的更换

* 右：总统暗杀事件

 

* （内特为了不让观众察觉所使用的物品是…？） * 出示：防弹箱

证物更新

 

## 3. 内特的证言 ~

* 对「那1发就是她用垃圾桶中我到的手枪发射的！」出示「用作凶器的手枪」

 

* 真正开枪射中外城的人是… * 出示：内特马乃介

 

* 关于…那个证据的下落…！ * 选择：手边没有

 

* （有没有什么证物能证明夺走外城性命的子弹下落？） * 出示：监控画面

获得证物：沾有血迹的子弹

 

## 4. 内特的推理 ~

* 追问：「既然膛线痕一致，那就肯定没错了！」

* （要说是什么有问题的话…？）* 选择：手枪

 

* (如果是这样，这把手枪的所有者是…) * 出示：内特马乃介

证物更新

 

* 对「杀害外城的子弹…」出示「内特的手枪」

 

## 5. 内特的证言2 ~

* 对「你根本没证据能证明我把手枪调包了吧？」出示「内特的手枪」

* 内特残留在手枪上的痕迹是… * 选择：指纹

 

* 给你的国王致命一击的最后证据！

* 调查：手枪弹夹

* 靠近后调查：弹夹内的子弹


* 能证明此案尚未结束的证据是…？ * 出示：卡片

