# 第3话 

# (2) 传承的逆转 前篇
 

## 1. 拘留所 会面室

* 对话（天淀）：「关于天淀」「关于案件」

 

## 2. 比赛会场 天淀的房间

* 调查：

`1、画面中央甜点轮船`

靠近后调查：

* `a、 左侧画面 尸体位置`

获得线索：物品毁坏的声音

获得证物：印章

 

`整合：`

* 左：坏掉的支架

* 右：物品毁坏的声音

获得线索：为什么会毁坏？

 

* `b、右侧画面 标签左侧碎掉的支架`


获得线索：坏掉的支架

 

[以上全部完成后]

获得线索：重击致死

获得证物：现场观察记录

 

* 之后继续调查中央甜点轮船

靠近后

* 推理：左侧画面 宝箱底部碎掉的部分

* 出示：现场观察记录


 

`2、画面右侧金色月牙形茶壶`

获得证物：天淀的茶壶

* 在证物界面打开天淀的茶壶

* 靠近后调查茶壶壶面和茶壶底部


`3、 画面左侧水渠`

 

`4、右上角红衣厨师`

* 对话（风尾）：「关于风尾」「甜点大赛」「关于案件」

获得证物：比赛规则

[剧情后自动进入调查界面]

 

* 调查：

* `a、 “被荆棘囚禁的天使” 相框`

* 出示：左下方黑色缺口


获得线索：被破坏的甜点

 

* `b、“被荆棘囚禁的天使”左侧手印`

获得证物：边框的指痕

 

`整合：`

* 左：为什么会毁坏

* 右：被破坏的甜点

 

[以上全部完成后]

获得证物：宅邸的钥匙

 

## 3. 怀疑天淀帝一的理由 ~

* 对「为了让人发现尸体…」出示「现场观察记录」

 
## 4. 比赛会场 美威的房间

* 调查：

`1、画面右下方人字梯`



`2、画面左上方橙色灯光处的温控装置`

获得线索：室温很高

 

`3、 中央糖果城堡`

靠近后调查：

* `a、城堡门口柱子上的六边形凹陷`

获得线索：六边形的凹槽

 

* `b、 城堡内部`

获得线索：容易变形的甜点

 

* `c、 城堡内部蓝色布卷`

 

* `d、 城堡内部黄色块状物`

获得线索：岩石的底座

 

`整合：`

* 左：容易变形的甜点

* 右：室温很高

获得线索：假的甜点

 

`整合：`

* 左：岩石的底座

* 右：六边形的凹槽

 

* 剧情后调查中央糖果城堡

* 靠近后调查沾血的岩盐灯

获得线索：沾有血迹的岩盐灯

* 推理：任意一盏岩盐灯

* 出示：比赛规则

获得线索：美威违规

 

`整合：`

* 左：假的甜点

* 右：美威违规

获得证物：假的甜点

 

`整合：`

* 左：沾有血的岩盐灯

* 右：重击致死

获得证物：用作凶器的岩盐灯

 

`4、 右上角头上没有布的小精灵`

获得证物：发光的布

 

* 对话（美威）：「比赛中的行动」「实情」「关于室温」

获得线索：研究甜点、缺乏知识

 

`整合：`

* 左：缺乏知识

* 右：研究甜点

 

## 5. 关于凶器 ~

* 对「所以现场没有留下能锁定犯人身份的证据。」出示「发光的布」

 

* （出示留在天淀先生房内，尚未厘清的那个证物吧！）* 出示：边框的指痕

 

* 我会拿出美威小姐不会做甜点的证据。* 出示：假的甜点


===============================================================================
# (2) 传承的逆转 中篇
 

## 1. 12星座美术馆 冬之宫殿

* 调查：

`1、画面左上方橙色灯光处的温控装置`

 

`2、画面中央两座冰雕`

获得证物：冬之宫殿的照片

 

`3、 画面右下昴宿星团立柱`

 

`逻辑象棋`

[问出“矢张的目的”！] 

* 选择：为什么来这里？
* 选择：再观察一下
* 选择：再观察一下
* 选择：再观察一下
* 选择：再观察一下
* 选择：你是来看双子座的吗？

 

[探查“在美术馆的行动”]

* 选择：在美术馆做了什么？
* 选择：忘了拿宣传手册吗？
* 选择：你没付钱吗？
* 选择：柴邸小姐不在吗？
* 选择：你好像很了解冬之宫殿？

 

[探查“冬之宫殿”]

* 选择：有进去冬之宫殿吗？
* 选择：你没有进去里面吗？
* 选择：因为被害人而无法进去吗？
* 选择：在冬之宫殿看到了什么？
* 选择：那素描怎么办？
* 选择：你看到了“可怕的东西”吧？

 

* 这个证物可以证明矢张看到的是什么！* 出示：美术馆的宣传手册

获得证物：双鱼座的画稿

 剧情后获得证物：用过的喷火枪、发光的布、有毒气体的真面目

 

## 2. 一等星的推理 ~

* 对「毒气产生的原因不是颜料里含有的随处剂吗？」出示「有毒气体的真面目」

 

* 毒气是怎么产生的？* 出示：双鱼座的画稿

 

* （指出2种药物混合的证据吧！）* 出示：雕像左下粉红色液体


* 引发毒气的人是谁？* 出示：风尾丰

 

* 风尾丰是怎么打开双鱼座的玻璃展示柜？* 出示：用过的喷火枪

 

* 提前偷走了猛药瞬亡X，又能把房间伪装成冬之官殿的人…* 出示：柴邸司

 

## 3. 18年前 ~

[比赛会场 喷水池广场]

获得证物：巧克力、拍立得相机、冰堂的甜点房间、美威的证言

 

* （先拿出其中1个给她看吧）* 出示：印章/天淀的茶壶

 

* （而跟这个证物有共通点的是…）* 出示：天淀的茶壶/印章（与上面相反）

 

* 因为，冰堂先生的真实身份是…！* 选择：雕刻家

 

* （跟柴邸小姐拍的2张照片有所矛盾的证物是…！）* 出示：拍立得相机



===============================================================================
# (3) 传承的逆转 后篇
 

## 1. 拘留所会面室

* 出示：巧克力

* 对话（天淀）：「关于参赛者」「关于竖琴甜点」

 

## 2. 比赛会场 喷水池广场

* 调查画面右下柴邸司

获得证物：半决赛时的甜点、究极秘方

* 对话（柴邸）：「究极秘方的真面目」「关于天下第一集团」

 

* 调查中央水池上的刑警

* 我想......这些血就是来自于这个人的。* 出示：冰堂伊作

获得证物：被害人的血

 

## 3. 风尾与冰堂的关系 ~

* 对「当然就是碰巧一起参加甜点大赛的关系。」出示「半决赛时的甜点」

 

## 4. 风尾与冰堂真正的关系 ~

* 对「他说他们到决赛的前一天…」出示「美威的证言」

 

* （为了在限制时间内完成冰甜点，冰堂先生所用的方法是…）* 选择：前一天做的

获得证物：家庭合影

获得线索：没有解剖记录、消失的被害人血迹、喷水池的血

 

`整合：`

* 左：消失的被害人血迹

* 右：喷水池的血

获得线索：尸体被搬动过？

 

`整合：`

* 左：尸体被搬动过？

* 右：没有解剖记录

 

* 能证明从天淀先生房里消失的血迹去向的证物是？* 出示：被害人的血

 

## 5. 12星座美术馆 喷水池广场

获得证物：IS-7号事件资料、18年前的证物（IS-7号事件）

 

* （浮在喷水池广场当中的尸体，真实身份就是…！）* 出示：冰堂伊作

获得线索：薄荷香气

 

* 调查：

`1、 左下角餐车上的月牙形茶壶`

获得证物：茶壶

获得线索：红茶的香气不同

[在证物界面调查茶壶]

获得成就：御剑父子（2/2）




`2、 餐车上方地面上的污渍`

获得证物：陶器的碎片

 

`3、污渍上方&信乐上方蓝色手推车`

获得证物：手推车

 

`4、右下角矢张* 出示：陶器的碎片`

* 对话（矢张）：「隐瞒了什么？」「关于美女的素描」

获得线索：替换了茶壶

获得证物：美女的素描

 

`整合：`

* 左：红茶的香气不同

* 右：替换了茶壶

获得线索：不同香气的茶壶

 

`整合：`

* 左：薄荷香气

* 右：不同香气的茶壶

 

`5、 中央喷泉`

 

[以上全部完成后，受到糸锯的电话]

获得证物：双子座的成分报告

 

`6、再次调查左下角餐车`

* 推理：桌布

* 出示：美女的素描

 

`7、中央喷泉右侧美威`

* 对话（美威）：「美术馆内的装饰」「产生毒气的方法」

获得线索：记载于秘方中

* 出示：发光的布

* 对话（美威）：「发光的布」


 

`8、左侧律师信乐`

* 对话（信乐）：「关于2起事件」「关于柴邸」

获得线索：柴邸的行动

 

`整合：`

* 左：记载于秘方中

* 右：柴邸的行动

 

`9、左下角柴邸司`

* 对话（柴邸）：「2台餐车」「柴邸的工作」

获得证物：巧克力

 

## 6. 关于12星座美术馆 ~

* 追问：「从世界各地收集保罗·霍利克先生的作品。」

证言追加

* 对「冬之宫殿的星座…」出示「双子座的成分报告」

 

## 7. 18年前的行动 ~

* 追问：「等到御剑律师来了之后…」

* （柴邸小姐是在这个时间点偷走冰甜点的吗？）* 选择：在这个时间点偷窃

 

* （她把冰甜点藏在这个地方，光明正大地行窃·…！）* 出示：餐车


* 柴邸小姐是用这个证物来运送冰甜点！* 出示：手推车

获得证物：公诉时效书

 

* 冰堂先生的尸体一直藏在什么地方？！* 出示：冬之宫殿的照片

 

* 指出有被害人的尸体入镜的地方吧！* 出示：左侧双子座雕像

 

* 她究竟是用什么证物把尸体藏起来的？！* 出示：发光的布

 

* 能证明馆长小姐行动的证物是什么？* 出示：美女的素描

 

* 原本用来覆盖尸体的桌巾在哪里？* 选择：在柴邸身上

 

* (既然如此，柴邸小姐真正的目的就是…！)* 选择：找出真凶

 

* （我该现在举发杀害冰堂的犯人吗…？）* 选择：任意选项

 

* 我要举发这个人就是IS-7号事件的真凶！* 出示：风尾丰

 

## 8. 检察官审查会的意见 ~

* 追问：「她是为了嫁祸给风尾先生…」

证言追加

* 对「不管是IS-7号事件还是毒气事件…」出示「双子座的成分报告」

剧情后获得线索：杀人动机、合作关系破裂？、目的是究极秘方？、底片剩余张数

 

`整合：`

* 左：合作关系破裂？

* 右：杀人动机

获得线索：杀害冰堂的时机

 

`整合：`

* 左：目的是究极秘方？

* 右：底片剩余张数

获得线索：下午茶

 

`整合：`

* 左： 杀害冰堂的时机

* 右： 下午茶

 

`逻辑象棋`

[问出“合作的原因”！]

* 选择：为什么和冰堂合作？
* 选择：再观察一下
* 选择：给我醒醒！

 

[厘清“风尾真正的目的”！]

* 选择：除了称号还有其他目的吧？
* 选择：再观察一下
* 选择：再观察一下
* 选择：你也对配方有兴趣吧？

 

[问出“配方的用途”]

* 选择：当作做甜点的参考吗？
* 选择：你对配方相当了解吧？
* 选择：知道配方的价值吗？
* 选择：你知道那是什么配方吧！
* 选择：你需要新药吧？

 

[问出“是什么疾病”！]

* 选择：是怎样的儿子？
* 选择：再观察一下
* 选择：以病人而言还挺有活力的嘛？
* 选择：没有配方就治不好吗？
* 选择：你应该对天淀的甜点很有兴趣！
* 选择：病名是什么？
* 选择：不是危及性命的疾病吧？
* 选择：是味觉障碍吧？
* 选择：你也罹患了疾病吧？
* 选择：不是跟冰堂合作的吗？！

 

## 9. 决赛的甜点 ~

* 追问：「决赛的甜点味道评价很差…」

* （该换个问题啊…？）* 选择：关于半决赛

证言追加

* 对「半决赛时除了有冰堂先生的帮忙…」出示「家庭合影」

 

* 我的儿子只是个小学生，除了来帮我加油还能做什么？* 选择：让他试吃甜点

 

* 从竖琴中验出的盐分究竟是哪里来的？* 出示：用作凶器的岩盐灯

 

* 风尾先生为什么需要把冰堂先生的尸体冰冻起来？* 选择：为了延后死亡推测时间

 

## 10. 无法逮捕风尾的理由 ~

* 追问：「这个国家的杀人罪，时效是15年吧？」

* （风尾目前的证言中，有什么令人在意的线索吗？）* 选择：关于在西凤民国进修

证言追加

* 对「之后我在西凤民国进修…」出示「公诉时效书」

 

* （该怎么办…我该提出反对吗？）* 选择：任意选项

 

* (向水镜审判官出示能推翻时效的证物吧！)* 出示：IS-7号事件资料

 

* 这是IS-7号事件的资料吧。我要看哪一页？* 选择：嫌犯资料

 

* （能证明天淀先生和柴邸小姐之间感情的证物…）* 出示：巧克力

