# 第2话 

# (1) 逆转的客机 前篇
 

## 1. G-390机内 2F客舱

## 2. 永往目击情景 ~

* 对「御剑先生站在那里…」出示「钱包」

* 之后调查钱包纽扣

证物更新

 

## 3. 永往的推理 ~

* 对「阿库比先生的钱财就是您的目标对吧？」出示「尸体状况记录」

* （能证明这起案件不是谋财害命的证据是…？）* 出示：地下散落的钱


## 4. 之后从地图左侧前往1F贵宾室

获得线索：犯人当时再何处？

 

* 调查：

`1、 电梯前打翻的葡萄酒`

* 靠近后调查脚印

获得线索：打翻的葡萄汁

 

`2、尸体`

获得线索：电梯

* 靠近后调查：右下角沾血的金色浣熊、被害人身体、被害人口袋

获得线索：凶器好游小子、钝物重击致死、碎掉的镜片、阿库比的照片、

* 推理：被害人脖子上的项链

* 出示：阿库比的照片

获得证物：失踪的手机

 

`整合：`

* 左：电梯

* 右：犯人当时在何处？

获得线索：同乘电梯？

 

`整合：`

* 左：打翻的葡萄汁

* 右：同乘电梯？

获得证物：葡萄汁脚印

 

`整合：`

* 左：钝物重击致死

* 右：凶器好游小子

获得证物：好游小子存钱罐

 

## 5. 目击到的事 ~

* 追问：「我看到阿库比搭上了电梯！」

证言追加

* 对「电梯里就只有他一个人」出示「葡萄汁脚印」

 

## 6. 目击到的事2 ~

* 追问：「我在这段期间不知道看了多少次怀表。」

证言追加

* 对「我每次搭飞机，都会把怀表时间调得跟抵达的目的地一致。」出示「机上杂志」

获得证物：在西凤民国中途加油、白田宗纱的证言书

 

* （能证明案件不是单单在贵宾室发生的证据是…？）* 出示：好游小子存钱罐

 

## 7. 之后通过地图右侧进入1F机内商店

获得线索：凶器好游小子

 

* 调查：

`1、 碎掉的橱窗`

获得线索：迷你机长帽

 

`整合：`

* 左：凶器好游小子

* 右：迷你机长帽

[线索更新]

 

* 之后继续调查碎掉的橱窗，靠近后

* 推理：空旷的货架


* 出示：好游小子存钱罐

获得线索：乱流

[线索更新]

 

`2、 行李箱`

获得线索：行李箱

 

`整合：`

* 左：行李箱

* 右：乱流

* 之后自动靠近行李箱

* 调查左侧行李箱的车轮，之后调查行李箱侧面开关打开行李箱

 

* 犯人用这个行李箱运送过的东西是…？ * 出示：杀害状况记录

获得证物：好游行李箱、沾满血的布 


==============================================================================
# (2) 逆转的客机 中篇
 

* 对话（糸锯）：「初步调查」「狩魔冥」

 

## 1. 之后通过地图左侧到达 2F客舱

* 剧情后来到1F贵宾室

## 2. 此时从地图左侧回到2F客舱

* 调查：御剑的座位（下排右数第二个，调查棋盘和六法全书）

获得成就：检察官的隐私


## 3. 之后返回1F贵宾室

* 调查玻尔吉尼亚人

* 出示：沾满血的布

证物更新

* 对话（金格）：「永往的事」

 

## 4. 狩魔冥的推理 ~

* 对「案发现场就是这间发现尸体的贵宾室。」出示「好游行李箱」

* （能证明犯人用行季箱运过东西的证据是…？）* 出示：葡萄汁脚印

* 之后 * 出示：车轮轨迹


## 5. 狩魔冥的推理2 ~

* 对「你在乱流发生之前，就准备好了作为凶器的存钱罐。」出示「好游小子存钱罐」

 

## 6. 之后通过箭头指引来到空乘室

* 对话（永往）：「机长的许可」「机内商店」

* 出示：好游行李箱

* 对话（永往）：「最后的行李箱」

 

* （能证明这不是一直在用的行李箱的证据是…？） * 出示：价格标签


* 这个行李箱原本是放在… => 选择：机内商店

 

* 然后，买走这个行李箱的人… => 选择：永往直千

获得证物：行李箱收据


==============================================================================
# (3) 逆转的客机 后篇
 

## 1. B1F货舱

* 调查：

`1、 楼梯下方彩色行李箱`

获得线索：玻璃碎片

 

`整合：`

* 左：玻璃碎片

* 右：碎掉的镜片

 

`2、 画面下方黑色行李箱`

获得线索：狩魔冥的个人档案

 

* 对话（冥）：「在机场的原因」

获得线索：国际刑警

 

`整合：`

* 左：国际刑警

* 右：狩魔冥的个人档案

 

* 对话（冥）：「阿库比的真实身份」

获得线索：走私

 

## 2. 关键证据 ~

* 追问：「不过，问题在于搭电梯下去货舱需要的“门禁卡”。」

证言追加

* 追问：「而且，作为凶器的存钱罐被锁在橱窗中.....」

 

* （凶器是否为真，只要调查这个就能证明！） => 选择：尸体

获得证物：解剖记录

[线索更新]

获得线索：找不到的凶器、被害人的死因

 

`整合：`

* 左：被害人的死因

* 右：好游小子存钱罐

获得线索：大型凶器

 

`整合：`

* 左：大型凶器

* 右：找不到的凶器

 

* 就把你所谓“真正的凶器”拿出来瞧瞧啊！ => 选择：没有可出示的证物

 

* 被害人真正的死因是…！ => 选择：坠落身亡

 

* （能证明货物有可能不在的证据是…？） * 出示：在西凤民国中途加油

获得证物：来自西凤民国的货物

 

* 调查：画面左侧大型货物

* 对话（金格）：「怀特的货物」

获得线索：高价艺术品

 

`整合：`

* 左：高价艺术品

* 右：走私

 

* 对话（金格）：「艺术品诈骗」

获得证物：项史像托运单、斯策项史像

 

* 调查斯策项史像，靠近后

* 推理：石像的双眼（上侧画面）


* 出示：阿库比的照片

 

* 推理：被石像压住的布（下侧画面）


* 出示：来自西凤民国的货物

证物更新

 

* 犯人是如何把血迹擦掉的？ * 出示：玻尔吉尼亚的布

 

* 如果案发时间在抵达西凤民国之前，会变得很奇怪的证言是…？ => 选择：白田的目击证言

 

## 3. 白田的不在场证明 ~

* 对「清晨5点到6点这段时间…我一个人在空乘室。」出示「行李箱收据」

 

## 4. 被怀疑的理由 ~

* 追问：「机内商店是她负责的，电梯门禁卡也是她管理的。」

证言追加

* 对「我负责的部分就只有空乘室跟玻尔吉尼亚语而已喔。」出示「项史像托运单」

 

* 犯人就是想用这个，嫁祸给永往小姐！ * 出示：好游行李箱

 

* 是什么迫使犯人必须拟定嫁祸计划？ => 选择：犯案地点

 

* （还缺少一块拼图的…证物是…？）* 出示：失踪的手机

 

## 5. 剧情后走楼梯前往空乘室

* 调查右侧储物柜

* 剧情后调查手机背后的摄像头

* 之后调查右侧写着玻尔吉尼亚语的箱子


* 来自玻尔吉尼亚的货物，以及这项证物可以指认出犯人！ * 出示：玻尔吉尼亚的布

 
* 那么第一个打开的，应该会是这个箱子吧！ * 出示：写着床单的箱子

