第4话 遗忘的逆转 前篇
对话（？？？）：「神秘少女」「你的名字」「失忆」

获得证物：八咫乌的徽章、吉他忍者的面具、信、票根、紫红色的花

 

巨塔大楼 广场

获得证物：巨塔大楼的宣传手册

 

巨塔大楼 顶楼观景台

~ 观景台的记忆 ~

追问：「…想不起来。我什么都想不起来…」

证言变更

追问：「不过…好像在樱花树下…看到…红色的东西。」

证言变更

对「不过…对了，有人从小摊的后面走过来…」出示「巨塔大楼的宣传手册」

获得证物：美云的记忆

 

检察官审查会 审议室

证物更新

 

调查：屏幕上方女神雕像

靠近后调查地下的血迹

 

与蓝衣警察对话

获得线索：门禁系统

 

以上全部完成后，解锁尸体调查

调查：“美云“的尸体

靠近后调查：

a、 头部伤口

 

b、 胸部伤口

 

c、 胸前紫色物体

推理：胸前紫色物体


出示：紫红色的花

证物更新

 

d、 腰部口袋中的手套

 

e、 右手握住的卡片

获得线索：门禁卡

 

f、  尸体上方“约定美云“笔记

 

g、 画面右下方烛台

获得证物：用作凶器的烛台

 

整合：

左：门禁卡

右：门禁系统

获得证物：门禁卡

 

剧情后获得证物：验尸报告

 

~ 怀疑一条美云的理由 ~

对「她偷偷闯进审议室，企图行窃。」出示「门禁卡」

获得证物：门禁卡使用记录、被害人身上的信

 

~ 美云的信 ~

对「也就是这封信…」出示「验尸报告」

 

能指出美云以外还有其他嫌犯的证物是…！

出示：门禁卡使用记录

证物更新


===============================================================================
第4话 遗忘的逆转 中篇
 

巨塔大楼 顶楼观景台

调查：

1、屏幕左侧樱花树

获得线索：美云站立的地方

 

2、樱花树左侧围栏

获得线索：栅栏

 

与屏幕右侧武藤组合对话

 

以上完成后，移动至屏幕中下侧（中央砖石路右侧），美云出现

对话（美云）：「记忆」

获得线索：月亮

 

整合：

左：月亮

右：栅栏

获得线索：美云跌落的地方

 

整合：

左：美云跌落的地方

右：美云站立的地方

 

以上完成后调查：

a、美云上方开启的彩电

推理：亮灯的楼层


出示：巨塔大楼的宣传手册

获得线索：有51楼？

 

b、屏幕左侧樱花树

靠近后调查樱花树下方活板门

获得线索：跌落到通道？

 

整合：

左：有51楼？

右：跌落到通道？

 

51楼仓库

剧情后证物更新

按T键对话（宝月）：「关于宝月小姐」

获得成就：骑马抢眼镜


调查：

1、地图最左侧放着少主超人的桌子

获得线索：标价牌

靠近后调查：

a、 上层中间独角牛玩偶

获得证物：布偶

 

b、 画有六芒星的紫色桌布

推理：六芒星桌布


出示：用作凶器的烛台

 

2、中央 斯策项史像

剧情后夏美出现

 

3、右下角堆叠起来的纸钞

获得线索：巨款

 

整合：

左：巨款

右：标价牌

 

对话（夏美）：「黑市拍卖会」「采访」「主办人」

获得证物：面具、主办人的特征

获得线索：拍卖会客人出入口

出示：验尸报告

 

逻辑象棋

 

问出“隐瞒了什么”

选择：冷静对话吧…

选择：再观察一下

选择：没错，就是你的徒弟

选择：把线索交出来

选择：我认识你的徒弟喔

选择：你有独家新闻吧？

 

问出“独家新闻的内容“

选择：跟黑市拍卖会有关…？

选择：潜入时听到了什么？

选择：是发生了什么事件吧？

选择：非法入侵就是问题！

选择：独家新闻是凶杀案吗？

选择：你在采访时听到了声响吧？

 

问出“线索的可信度”！

选择：真的遇到了吗？

选择：再观察一下

选择：把事件说得仔细一点…

选择：你的原则不是准确的报道吗？

选择：能够证明吗？

选择：还有什么事没告诉我吗？

选择：你肯定还有没说的事！

 

获得证物：夏美的照片、夏美的证言书

获得线索：被害人消失

 

整合：

左：被害人消失

右：拍卖会客人出入口

获得线索：藏匿了尸体？

 

鲁米诺试剂调查：

1、 楼梯左侧上方


2、 楼梯下方被铁链绑住的木箱

靠近后调查木箱内部


获得线索：衣物箱的血迹

 

3、 画面右上角电梯处

靠近后调查电梯外侧地面


获得证物：隐藏升降机上的血迹

 

整合：

左：衣物箱的血迹

右：藏匿了尸体？

获得证物：衣物箱

 

调查梯子上方挂面具的墙

推理：面具空缺的位置


出示：吉他忍者的面具

 

~ 冥的推理 ~

对「在审议室发现的血迹！就是决定性的证据…」出示「隐藏升降机上的血迹」

 

（审议室跟仓库，两处血迹分量有差距是因为…）

选择：在审议室被拔出凶器

获得证物：审议室的血迹

 

~ 冥的推理2 ~

追问：「犯人埋伏在交易商品的仓库里…」

证言追加

对「我推测行凶的时间点…」出示「夏美的证言书」

获得证物：红色雨衣


===============================================================================
第4话 遗忘的逆转 后篇
 

拘留所 会面室

对话（水镜）：「会面」「水镜的目的」

 

拘留所 牢房

调查：

1、 床铺

 

2、 书桌

 

3、左侧铁栅栏

 

剧情后万才出现

 

逻辑象棋

 

问出“为何急着逮捕?”！

选择：急着逮捕的原因是…？

选择：再观察一下

选择：再观察一下

选择：顺利…指的是什么？

 

问出“是否充分搜查”！

选择：不是因为你独断专行吗?

选择：才不需要检察官徽章！

选择：搜查花了多少时间？

选择：再观察一下

选择：再观察一下

选择：已经确定了…？

选择：逮捕是早就计划好的！

 

问出“逮捕的正当性”！

选择：我还有要问的！

选择：请给出证据！

选择：再观察一下

选择：你不想谈论事件吧？

选择：再观察一下

选择：我还有要问的！

选择：是谁做的决定…？

选择：你刚才不还记得挺清楚的吗？！

选择：当然是你！

 

问出“知道多少事情”！

选择：你知道得挺详细的嘛？

选择：再观察一下

选择：你刚才明明说自已很忙…

选择：看到她昏过去了吗？

选择：关于美云…

选择：你不是对整件事都很清楚吗？

选择：再观察一下

选择：让她拿着？

选择：美云不是犯人！

选择：真凶另有其人！

 

~ 案件概要 ~

对「笼目小姐走到观景台…」出示「夏美的照片」

 

这就是案件发生在被害人上去观景台之前的证据！

出示：红衣人沾血的左手


这张照片证明了被害人当时的真正情况是…

选择：案发后一息尚存

 

~ 御剑的矛盾 ~

对「没错，就是被三头烛台刺中了“胸口”。」出示「红色雨衣」

 

能证明因为受伤顺序而产生的矛盾的证物是？

出示：验尸报告

 

~ 就是要欺负你 ~

追问：「你好好想想看。毕竟本人都承认“是自己杀的”了。」

 

你绝不会杀人。因为，你的真实身份是…！

出示：八咫乌的徽章

 

剧情后自动进入调查界面

调查：布偶的右角


获得证物：布偶

 

（能够证明声音是在犯案瞬间录到的证据是…！）

出示：验尸报告

 

（证明那是犯案瞬间的录音部分是…！）

出示：“手有烧伤的痕迹”

 

（根据目前为止的线索，所能得知的新事实是…！）

选择：犯人是主办人

 

可以推测主办人就是犯人，留在现场的痕迹是什么？

出示：审议室的血迹

 

万才是犯人的证据…

选择：不能提出

证物更新

 

~ 验尸报告的错误 ~

追问：「“不可能会把验尸报告的内容写错”…」

证言变更

对「“我将验尸报告毫无遗漏地交代典滴，之后的事我不知情！”」出示「验尸报告」

 

武藤小姐在这次的案件中，扮演了关键的角色！

选择：武藤是本案的共犯

 

（需要有两个犯人才能成功犯案， 因为…！)

选择：因为买家的人数不对

 

武藤小姐躲在仓库里的…！

 出示：衣物箱

 

不会被人发现调包的理由是什么？

选择：因为抢走了被害人的衣服

获得证物：武藤的证言

证物更新

 

说到在拍卖会上使用，像是圆筒形钝器的物体…

选择：拍卖木槌

 

能证明凶器是拍卖木槌的证据是…

出示：夏美的证言书

 

获得证物：IS-7号事件资料

证物更新

 

~ 关于被害人笼目翼 ~

追问：「我跟她没有什么私底下的来往。」

证言追加

追问：「连她的手上有烧伤这件事…」

证言追加

 

对「她一直戴着手套，或许就是为了遮住烧伤吧！」出示「布偶」

 

你倒是说说看，没看到被害人的烧伤代表什么？！

选择：犯人也有烧伤

 

犯人的烧伤在哪里？…请把根据拿出来！

出示：主办人的特征

 

请你出示能证明真凶脸上有烧伤的证据！

出示：武藤的证言


让你的记忆陷入混乱的，应该就是因为这个。

选择：2个地方的记忆

 

应该是巨塔大楼顶楼的某样物品让你产生混乱。

出示：樱花树


请你出示能证明幕后黑手存在的证物。

出示：被害人身上的信


