# 第四章
# (1) 【搜查】

## 1. 第四座岛惊奇屋

* 剧情得到言弹黑白熊档案4

* 调查正面草莓之家图案的门，得到言弹锁链，简体：铁链

* 调查地上槌子，得到言弹疑似全新的槌子，简体：崭新的锤子

* 调查尸体拉近视角，调查金属绳索，得到言弹金属绳索，简体：钢丝

* 调查胸部，调查头部，得到言弹晚安按钮，简体：晚安开关

* 调查头部左侧的油，得到言弹地上的一摊油，简体：地板上蔓延开的机油

* 调查终里左侧倒地的柱子，得到言弹倒下的柱子，简繁一致

* 与终里对话，得到言弹终里的证词，简体：终里的证言

* 与七海对话，得到言弹柱子的碎片，简繁一致

## 2. 前往麝香葡萄之家2楼

* 调查交谊厅，调查电话，操作人物切换为狛枝

* 与左右田对话，得到言弹壁挂时钟，简体：墙上的挂钟

* 与九头龙对话，得到言弹九头龙的证词，简体：九头龙的证言

## 3. 前往草莓之家1楼

* 调查电梯，得到言弹往来电梯，简体：联络电梯

* 调查草莓走廊的门，得到言弹草莓走廊的按钮，简体：草莓回廊的开关


## 4. 调查绝命终结室

* 进入内部解谜：

* 调查墙壁，看到“看看NEWS”的提示，以进来的方向为北（黑白熊玩偶旁边的地上黄圈，能看到提示北方的指南针箭头），NEWS也就是3XX7，6上面有一横，表示那一横才是底部，调查柜子找到西方的数字和其他三个数字，组合得到密码3957。


* 调查NEWS下方的密码输入器，输入3957得到数位相机和USB随身碟。

* 调查刚才数字5的衣柜衣架获得衣架，调查数字6下方的桌子中间和右边的抽屉，得到钳子和电脑提示密码。把钳子用在衣架上，得到铁丝。

* 使用铁丝调查黑白熊玩偶右侧的床，从床底下勾出桌子的钥匙。

* 使用桌子的钥匙打开上锁的抽屉，得到剪刀。

* 使用剪刀调查黑白熊玩偶，得到电池。


* 使用电池与数位相机组合，得到宇宙中太阳系行星图。


* 使用USB随身碟调查笔记本电脑，根据上面太阳系行星图的顺序输入密码。

* 日版/psp版密码，提示顺序为“月水火木金土日”，月是“Moon”，其他对应照片的行星首字母后得到“MMMJVSS”。中文及其他版本密码，根据行星照片的顺序，得到“SMVEMJS”。


* 调查笔记本电脑上面的密码器，观看完整的红灯演示，密码器的红灯亮不亮都是密码提示。

* 亮的为1，不亮的为0。具体红灯为：1011、0010 、0011 、1100。

* `1011`

* `0010`

* `0011`

* `1100`

* 4组数字竖向排好，然后从上往下看4组数字的每一列，得到1001、0001、1110 、1010。

* 最后把得到的新数字与笔记本电脑的密码表对照，得到新密码：9875。

* 1001=9、0001=8、1110=7、1010=5。

* 调查之前输入“3957”的密码输入器，输入密码9875，笔记本电脑上方的密码器打开。

* 使用USB随身碟调查打开的密码器，机关打开调查手枪玩俄罗斯轮盘。

## 5. 剧情来到内部房间

* 调查左右两侧武器，调查蓝色窗户。

* 视角往左移动到底，调查地上的门，调查冰箱，剧情操作人物切换为日向

* 与狛枝对话，得到言弹突然出现的狛枝，简繁一致

* 再次与狛枝对话，继承狛枝搜查的全部言弹（除了绝命终结室）

## 6. 前往麝香葡萄之家1楼

* 遇到左右田，对话得到言弹左右田的证词，简体：左右田的证言


## 7. 前往麝香葡萄之塔

* 与左右田对话，调查尸体胸部，得到言弹定时闹钟，简繁一致；言弹

* 电波时钟，简体：电波钟

* 与狛枝对话，得到言弹坏掉的门把，简体：坏掉的门把手

* 出门调查电梯

## 8. 前往草莓之家

* 调查草莓之塔的门，得到言弹塔内的不合理处，简体：塔内的违和感；锁链，简体：铁链言弹更新

* 调查正面麝香葡萄之家图案的门，坏掉的门把，简体：坏掉的门把手言弹更新

* 黑白熊石像自动出现，调查石像的嘴，坐电梯下去开始班级审判


===============================================================================
# (2) 【班级审判4】



## 1. 不间断讨论1「疑似全新的槌子」

* 言弹打（左右田）「痛殴了」，简体：（左右田）「狠狠殴打」

* 选择1「倒下的柱子」，简繁一致



## 2. 不间断讨论2「柱子的碎片」

* 言弹打（索妮亚）「弄倒柱子」，简体：（索妮亚）「把柱子推倒」



## 3. 不间断讨论3「塔内的不合理处」

* 言弹打（索妮亚）「完全一样的地方」，简体：（索妮亚）「完全相同的地方」



`反驳热辩1`

* 「地上的一摊油」言弹斩击「现场的所有东西」，简繁一致

* 选择2「赌命游戏」，简繁一致


* 图中指出1 => 照片右侧天空云朵处

* 图中指出2 => 照片中央森林的树顶



`逻辑潜入1`

* 「存在」，简繁一致

* 「是同一栋建筑物」，简体：「同一建筑物」

* 「纵向堆叠」，简体：「在上下层」


* 选择3「麝香葡萄之家楼上」，简体：「葡萄之家的楼上」


## 4. 不间断讨论4「塔内的不合理处」

* 言弹打（左右田）「假的尸体」，简体：（左右田）「假人的尸体」

* 灵光乍现组字1「升降用电梯」，简体：「联络电梯」

* 选择4「全都在地上」，简体：「它们全部在地板上」

* 选择5「只有地板移动」，简繁一致


## 5. 不间断讨论5「左右田的证词」

* 言弹打（田中）「上下移动」，简体：（田中）「纵向移动」

* 选择6「八角形」，简体：「八边形」

* 图中指出3 => 草莓之家通往塔的浅蓝色通道，与绿色麝香葡萄之家接触围成的三角形处



===============================================================================
# (3) 班级审判休庭

* 选择7「摔死」，简体：「坠楼摔死」


## 1. 不间断讨论6「晚安按钮」

* 言弹打（左右田）「会动的东西」，简体：（左右田）「活动的物体」



## 2. 不间断讨论7「金属绳索」言弹赞成（九头龙）「掉落的门把」，简繁一致



`反驳热辩2`

* 「定时闹钟」言弹斩击「一直在睡眠模式」，简体：「一直处在睡眠模式」（这里需要一刀多斩）


* 选择8「狠狠撞上柱子」，简体：「撞上了柱子」



## 3. 不间断讨论8「电波时钟」

* 言弹打（终里）「时钟弄乱」，简体：（终里）「时钟调乱了」



`逻辑潜入2`

* 「时间」，简繁一致

* 「建筑物的时钟」，简体：「建筑的钟表」

* 「两者皆是」，简体：「都错乱了」



## 4. 不间断讨论9「终里的证词」言弹赞成（索妮亚）「坠落时的声音」，简体：（索妮亚）「坠落时的响声」



* 选择9「2小时」，简体：「两小时」



* 选择10「黑白熊太极拳」，简繁一致



* 人物选择1「双手放于胸脸向右看的男子」



* 灵光乍现组字2「豪华客房」，简体：「同样住在豪华客房」



* 人物选择2「双手放于胸闭眼的男子」



## 5. 不间断讨论10长按三角键记忆，（终里）的发言「秘密通道」变为临时

* 言弹打（田中）「唯一的移动方式」；简体：长按三角键记忆，（终里）的发言「秘密通道」变为临时

* 言弹打（田中）「唯一的移动手段」 



* 人物选择3「右手指脸左手插兜的男子」



`反驳热辩3`

* 「金属绳索」言弹斩击「黑暗与混沌的螺旋」，简体：「暗与混沌的螺旋」



`激辩舌战`

* 「破坏神暗黑四天王」，简繁一致


===============================================================================
# (4) 高潮再现推理

* PAGE6.【草莓走廊的按钮被弄坏了】

* PAGE7.【有一把大槌子呢】

* PAGE8.【听到挂钟的闹铃声集合】

* PAGE5.【把圆形部分挂在门把上】

* PAGE1.【闹钟定在早上5点30分。现在的时间是早上2点40分左右】

* PAGE2.第一个问号，【睡不着的九头龙】

* PAGE2.第二个问号，【闹钟定在早上5点30分。现在的时间是早上5点整左右】

* PAGE10.【把我吵醒的是】

* PAGE4.【仓鼠按下按钮】

* PAGE9.【门把松脱了】


