# 第五章 永生代码
1. 接听Ashley的电话后，获得目标名字【Sean Dishman】

2. 浏览器搜索【Sean Dishman】，点击百科，收集
* （1）ORZ_Livestreaming@uu.com
* （2）1991.08.13

3. 点击新闻【ORZ的助理离职，爆出ORZ众多黑料】，收集：
* （1）Glory Atkinson
* （2）Glory还声称ORZ对其女友实施暴力行为

4. 点击网页新闻【专访ORZ——逆境中成长的主播】，收集【ORZ经常挨饿，高中没上完就辍学打工了】

5. 点击Sean的Toothbook，收集：
* （1）ORZ每日秀
* （2）TB8382995
* （3）我的未婚妻Dora Watts失踪了
* （4）Dora Watts的照片
* （5）他的真名叫Coverdale Needham
* （6）While True的图片

6. 打开数据库，输入Sean相关信息并破解密码【sean4882】

7. 登录Sean的工作邮箱，收集：
* （1）还没支付给我工资就把我全拖黑
* （2）我会把你的工资支付给你，请给我你的银行账户
* （3）相信我，不要加入这个宗教

8. 登录Sean的生活邮箱，收集：
* （1）201-3893-018
* （2）我可以帮你们，把你电话给我
* （3）我现在只想做一件事，就是袖手旁观
* （4）我将传教这么重要的任务交给你，你却并没有倾尽全力

9. 登录Sean的Hitalk账号，收集:
* （1）我是你的脑科医生Holdom，如果你的身体和精神有任何不适，可以随时与我联系
* （2）便条照片

10. 给Silas打电话，第一次会挂断，再次拨打并且选择【安抚对方情绪】—【表明自己身份】—【负面新闻的报道】，收集：
* （1）我恨不得他早点去死
* （2）Butcher D

11. 浏览器搜索【Butcher D】，进入网站后，在右上角再次搜索【Butcher D】，收集：
* （1）我知道你能找到这里，你是这个世界上唯一一个能和Van对抗的人
* （2）虐待动物的照片

12. 浏览器搜索【Dora Watts】，点击Toothbook，收集：
* （1）Dorastyle
* （2）TB2284723
* （3）Dora和Sean的学士毕业照片

## 第一个推理

13. 第一个推理：
* （1）【收到Van邮件】—【助理爆出黑料】—【宣扬永生代码】—【煽动网络暴力】—【突然失忆】—【与助理和解】—【同意帮助继母】
* （2）【试图联系我】

14. 完成推理后，给Sean打电话

15. 在Sean的共享文档里打开直播间
（直播间过程不算线索，而且前三个问题6种问题随机3个，直接放答案吧）
* （1）中学名字：雷德中学
* （2）衣服的价钱：199
* （3）喜欢的歌手：Joey Cronwell
* （4）喜欢的电影：塔克尼号
* （5）纹身的位置：后背
* （6）公司的名字：Aluba游戏公司
* （7）母亲的名字：Judy Sapir（固定第4问）

16. 结束直播后，打开Sean发送的邮件，收集：
* （1）医生的照片
* （2）592399215
* （3）但在我印象里，从来没有这两个人

17. 浏览器搜索【592399215】，进入Readlt社区，收集【催眠研究团队招聘助手】

18. 扫描【医生的照片】，搜索相似图片，得到医生的姓名【Pual Paxson】

19. 浏览器搜索【Pual Paxson】，进入Readlt社区，收集医生的昵称【Frankenstein】

20. 打开数据库，输入Pual相关信息，获得其它信息

21. 入侵Pual的手机，选第三张图片，入侵后，查看短信，收集【地址信息】；查看相册，收集【社会保障号照片】和【暴乱照片】；查看日记，密码【123456】，收集【Groo Music的催眠原理】

22. 扫描【社会保障号照片】，获得：
* （1）1962.02.27
* （2）AG01219620227478

23. 打开破解，填入Pual相关信息，得到密码【PP620227】

24. 登录Pual的Hitalk账号，收集:
* （1）如果在催眠过程中接电话可能会打断催眠
* （2）刚刚他还出现了一些记忆复苏的情况，他记起了Dora
* （3）还有他囚禁Dora，兄弟互相残杀的好戏
* （4）就让她先为永生代码教做点事
* （5）Ashley的个人信息图片（找到这条线索后立刻给Ashley打电话，好结局条件，如果晚了就无法打电话了）
* （6）Dwight Durant
* （7）Durant的照片
* （8）穆林山北的一个仓库里关着一个女人，你每天给她送一顿饭
* （9）把她的病例，从胃炎改成胃癌
* （10）一年前他帮我注销了Dora的Hitalk和邮箱

## 给Ashley打匿名电话
* 马上给Ashley打匿名电话, (好结局条件，如果晚了就无法打电话了)

25. 浏览器搜索【Dwight Durant】，进入Toothbook，收集：
* （1）D-Durant
* （2）TB3779348
* （3）447625586
26. 打开数据库，输入Durant相关信息，获得其它信息

27. 伪装套话Durant，选择【帮助你们父子】—【Austin事件的真相】—【反驳】—【说谎】，收集：
* （1）Cody Hoyt
* （2）双胞胎照片
* （3）真主播已经死了
* （4）于是Pual教授把Cody催眠，让他相信自己就是真正的主播
* （5）这里还有一段录音，我放走Dora之前录的
* （6）而Sean Dishman则是跟着他的父亲进入了重组家庭(录音文件)
* （7）我在去办理结婚登记的路上被Sean劫持了(录音文件)
28. 打开数据库，输入Ashley相关信息，获得其它信息

29. 浏览器搜索【Cody Hoyt】，点击Toothbook，收集：
* （1）寻找Dora
* （2）TB2362047
30. 打开数据库，输入Cody相关信息并破解密码【Dora1229】（双胞胎，生日一样）

## 第二次推理

31. 第二次推理：
* （1）【Van】
* （2）【将母亲的病恶意改成重病】【冷血虐待动物】【绑架并囚禁虐待Dora】
* （3）【双胞胎照片】
* （4）【一直在寻找未婚妻Dora】【反对Van以及永生代码】【被催眠成为了主播Sean】【失手打死了哥哥Sean】

32. 完成推理后，点击【提交信息】

33. 给【Cody Hoyt】打匿名电话

34. 选择【No】，拒绝Van（选yes坏结局）

35. 以下线索都不算全线索，所以只给出答案
* （1）在炸弹地址输入【圣诞路99号】，完成拆弹
* （2）在炸弹地址输入【高瓴大道1号】，完成拆弹
* （3）在炸弹地址输入【兹曼大街7号】，完成入侵（好结局前提）
* （4）在炸弹地址输入【彼得大街17号】，完成拆弹

36. 和Van的对话选择【反抗】

37. 按照提示，长按红色的攻击源，当指针到达红色区域时松开，直到找到Van的服务器

38. 点击Van服务器，输入sudo rm -rf /* 完成删除命令

