第5话 壮阔的逆转 前篇
 

大楼后面 空地

调查：

1、 画面右侧折叠门，调查两次

获得证物：巨塔大楼

获得线索：被撬开的后门、凹陷的围栏

获得成就：原来如此，就在那！


2、 制片厂工作人员

对话（工作人员）：「发现尸体」「拍摄电影」「入口」

获得证物：怪兽电影的传单

获得线索：锁上了密码锁

 

整合：

左：锁上了密码锁

右：被撬开的后门

获得证物：制片厂的锁

 

3、总统尸体左侧 狼调查员

对话（狼）：「为何在这里？」「王总统」

 

4、总统的尸体

靠近后调查：

a、尸体

获得线索：被踩死了？

获得证物：尸体观察记录

 

b、尸体周围的脚印凹陷

获得证物：怪兽的脚印

获得线索：3个脚印

 

c、脚印右上角，断掉的角

推理：断掉的角


出示：怪兽电影的海报

对话（工作人员）：「角的碎片」

获得线索：角的碎片

 

5、拍摄中的夏美

 

6、画面右下铺有防水布的蓝色桌子

 

7、画面右下拍摄用的吊臂

 

整合：

左：角的碎片

右：凹陷的围栏

获得线索：怪兽的头

 

整合：

左：怪兽的头

右：被踩死了？

 

剧情后解锁顶楼调查，剧情后相泽诗纹出现

对话（诗纹）：「相泽诗纹」「总统」

获得证物：纪念照

 

8、从工作人员后面的楼梯移动至顶楼

靠近后调查：

a、 飞力沙朗的头

获得证物：飞力沙朗的头、飞力沙朗布偶

 

b、头右侧断掉两只脚的桌子

 

剧情后获得证物：监控录像

 

~ 怀疑水镜的理由 ~

对「然后，从上面把总统推下来…」出示「纪念照」

 

这项证物能够证明水镜审判官无法藏匿尸体！

出示：制片厂的锁

 

~ 怀疑水镜的理由2 ~

证物更新

对「除了搭电梯，总统没有其他下楼的方法吧？」出示「巨塔大楼」

获得证物：夏美的证言书

 

地方法院 大厅

对话（冥）：「关于审判」「内特凶杀案」

 

对话（信乐）：「关于审判」「关于御剑」

 

为了知道证物的去向，必须我谁问话？

出示：一柳吾恭

 

逻辑象棋

问出“跟总统说了什么”！

选择：你跟总统说了什么？

选择：再观察一下

选择：今天早上不是还帮了我们吗？！

 

问出“水镜隐瞒的事”！

选择：一柳检察官在哪里？

选择：再观察一下

选择：还有其他令你担心的人？

选择：纵使身为审判官，终究还是人！

 

问出“在寻找谁”！

选择：在找一柳检察官吗？

选择：再观察一下

选择：所谓的“那孩子”是谁？

选择：在找大怪兽飞力沙朗吗？

选择：对死亡地点有什么问题吗？

选择：第一发现者是工作人员

选择：你在找谁？

选择：“那孩子”失踪了吧？

选择：是跟飞力沙朗电影有关的人吧？

 

问出“寻找诗纹的原因”！

选择：你是他的粉丝吗？

选择：再观察一下

选择：本人亲口告诉你的吗？

选择：你们认识吗？

选择：再观察一下

选择：你应该跟诗纹交谈过！

选择：他现在在哪里？

选择：你们两人应该认识彼此！

选择：是带走他的人吧？

 

巨塔大楼前广场

调查：

1、 屏幕左下荷星三郎

对话（荷星）：「关于案件」「怪兽电影」「关于诗纹」

以上完成后荷星三郎移动

 

2、 荷星左侧的拍摄器材

获得线索：被偷的箱子

 

3、拍摄器材上方的外景巴士

获得证物：诗纹的练习影像

 

4、屏幕右上蓝色卡车

获得证物：蓝色卡车

 

5、出租车司机

获得线索：两名男子

 

6、蓝衣警察

获得线索：出入车辆

 

剧情后夏美、瞬风尔出现

7、瞬风尔

出示：纪念照

对话（瞬风）：「采访」「线索」

获得线索：黑衣男子们

 

整合：

左：两名男子

右：黑衣男子们

获得线索：只有两人

 

整合：

左：只有两人

右：被偷的箱子

 

剧情后自动进入调查界面

调查：

1、 绿色箱子

 

2、箱子前的手套

获得证物：技师手套

 

3、墙上的工具（铲子、锤子皆可）

 

逻辑象棋

挑选任意时刻存档，一定要在象棋正式开始前存档

问出“一柳检察官的真心话”！

选择：你做人很失败！

获得成就：太过分了，御剑检察官


读档，重新开始逻辑象棋

问出“一柳检察官的真心话”！

选择：说出你的想法吧

选择：再观察一下

选择：再观察一下

选择：再观察一下

选择：相信你自己！

选择：你想说的是力有未逮吧？

 

问出“绑架犯的线索”！

选择：为什么被关在自己家里？

选择：再观察一下

选择：主人是一柳万才吗？

选择：被谁绑架？

选择：万才就是绑架犯的幕后黑手！

选择：不可能是那样！

选择：知道绑架犯的目的吗？

选择：万才另有目的！

选择：被问了什么问题？

 

问出“想到的事”！

选择：你想到了什么？

选择：是万才吗？

选择：再观察一下

选择：再观察一下

选择：你是想得到父亲的认可吧？

选择：你想帮父亲的忙吧？

选择：那叫作洗刷污名！

 

问出“万才的秘密”！

选择：循罗和万才有关联吗？

选择：还有其他关联吗？

选择：再观察一下

选择：审理的证物是什么？

选择：再观察一下

选择：证物交给万才保管了吧？

选择：想让审理不了了之！

 

问出“今后的人生方向”！

选择：要踏上跟父亲相同的路吗？

选择：是善有善报吧

选择：我来指引你

选择：要继续当检察官吗？

选择：你要自己思考！

选择：今后打算怎么办？

选择：是人要衣装，佛要金装

选择：再观察一下

选择：你不是要成为跟父亲不一样的检察官吗？

 

获得证物：IS-7号事件资料

剧情后自动移动至51楼仓库

调查：放有少主超人的桌子

获得证物：关于内特的报告、内特的遗物

 

剧情后从左侧梯子回到顶层

 

那家伙恐怕是…

选择：窃听

 

可能被装窃听器的东西是…

出示：八咫乌的徽章

靠近后调查徽章背面别针


证物更新

获得证物：窃听器

获得线索：爆裂声

 

巨塔大楼前广场

调查：

1、瞬风尔

对话：「独家新闻」「录音的方法」

获得证物：瞬风的磁带

 

2、猿代草宗

对话（草宗）：「搜索一柳检察官」「马戏团的演出」

获得线索：竞技场的活动

 

整合：

左：竞技场的活动

右：爆裂声

获得线索：竞技场附近

 

3、 出租车下方的糸锯

对话（糸锯）：「至今为止的事」「搜查委托」

 

以上完成后，通过地图右上方箭头调查垃圾场

靠近后调查：

a、垃圾清运时间

 

b、 门锁

 

c、洒掉的牛奶盒

 

获得线索：垃圾场

 

整合：

左：垃圾场

右：出入车辆

 

哪里能证明带走诗纹的是真的垃圾车…

出示：门锁


获得线索：垃圾处理场

 

整合：

左：竞技场附近

右：垃圾处理场

 

（能证明循罗佩卓与万才有关联的证物是？）

出示：关于内特的报告

 

剧情后自动进入调查，调查任意位置

（我在想的是…）

选择：报纸

调查报纸背面指印


指出能把这些指印跟老爸联系在一起的证物吧！

出示：技师手套

 

毋庸置疑的共通点就在这里！

出示：字母A


===============================================================================
第5话 壮阔的逆转 中篇
 

大楼后面 空地

~ 诗纹的练习 ~

对「这是常有的事，没什么特别不一样的。」出示「怪兽的脚印/诗纹的练习影像」

 

除了怪兽的脚印以外，昨晚发生的不寻常的事情是？

出示：飞力沙朗的头

 

~ 母子共犯论 ~

追问：「藏进放在那里的怪兽人偶装里…」

证言追加

对「人偶装里沾满泥土…」出示「尸体观察记录」

 

（曾在哪里看过跟人偶装里面很像的泥土…？）

出示：技师手套

 

灰色物体其实是…

选择：水泥

 

（为什么要做出怪兽的脚印?能想到的可能就是…）

选择：挖出了什么

 

拍下这个影像时，万才就在拍摄现场的证据是？

出示：“CREVER”包


证物更新

 

（间宫小姐看到的葫西其实是？）

出示：左上角拍摄架


这就是间宫小姐所看到葫西的皮肤！

出示：蓝色桌子上的防水布


证物更新

 

分析影像

出示：右上侧画面放大后的人影


~ 练习中发生的事 ~

追问：「总统就倒在旁边…」

 

（要不要再问得更深入一点？）

选择：详细追问

 

对「我也不知道那是尸体…」出示「王帝君的解剖记录」

获得证物：花束、安眠药

证物更新

 

（我有能够证明12年前的事跟这起案件有关的证据吗？）

出示：关于内特的报告

获得证物：SS-5号事件资料

 

调查：

1、尸体左侧的狮百合花

获得线索：花圃

 

整合：

左：花圃

右：3个脚印

能够指出万才为何要在花圃附近挖洞的是？

出示：关于内特的报告

获得线索：万才挖出的东西

 

2、 尸体

获得证物：龟井隆二解剖记录

靠近后调查：

a、 尸体左下方手机

获得证物：龟井的目击证言

 

b、 尸体

获得证物：沾有血迹的钮扣

 

c、 尸体脖子上的相机

获得证物：龟井的照片

 

d、 凶器砖块

获得线索：用作凶器的砖块

 

3、上方大门左侧烧焦的痕迹

获得证物：火灾

 

4、狼调查员

 

以上完成后，回放场景更新

获得线索：万才是绑架犯？

整合：

左：万才是绑架犯？

右：万才挖出的东西

证物更新

 

调查：右下角神秘人与总统

靠近后调查：雪人脸上的指印

推理：雪人的眼


出示：沾有血迹的纽扣

 

如果雪人眼睛是钮扣，会衍生出的矛盾是？

选择：被害人所在的地方

 

剧情后场景回到发现尸体时的状态

调查：

1、画面右下角雪人

靠近后调查雪人右侧缺失的砖块


获得线索：缺少砖块

 

整合：

左：缺少砖块

右：用作凶器的砖块

获得线索：雪人附近的砖块

 

2、尸体

靠近后调查尸体的鞋子

获得证物：被害人的鞋子

获得线索：尸体被移动过

 

整合：

左：雪人附近的砖块

右：尸体被移动过

 

剧情后场景更新

调查：画面右下蓝色凶手

（最有可能被捏造的证物是…？）

出示：龟井的照片

证物更新

 

（总统跟绑架犯除了这个位置以外还可能出现在哪里？）

出示：大门左侧火灾发生处


与美云对话---更改重现

调查：大门前的血迹

靠近后调查：血迹

获得证物：神秘的血迹

推理：血迹


出示：火灾

 

剧情后获得证物：孩童的画

 

和少年的遗留物有关的证物是？

出示：飞力沙朗布偶

 

~ SS-5号事件的真相 ~

证物更新

对「没有龟井，或许整起案件会以绑架案落幕…」出示「神秘的血迹」

 

这个证物指出了当晚发生的事实真相！

 出示：孩童的画

 

而站在他对面的人物…

出示：本因谋烈全

 

有两个总统存在的可能性是？

选择：本尊与替身

 

（没有能证明有两个总统的证据吗？）

出示：SS-5号事件资料

 

（确定是造假的证物…就是…！）

出示：龟井的照片

 

王总统本尊的尸体，就在这里！

出示：怪兽的脚印

证物更新

 

能证明替身不留下脚印搬运尸体的证物是？

出示：被害人的鞋子

证物更新

 

~ 救了烈全的人 ~

追问：「当时如果没有再遇到那小子…」

 

（烈全的说辞有什么令人在意的地方吗？)

选择：有

 

（在意的部分是…）

选择：日期

 

烈全找到小孩的日期有什么意义？

出示：IS-7号事件的资料

 

~ 烈全与“那小子”之后的事 ~

追问：「贫僧入狱后，还是有跟那小子继续联络。」

获得证物：通信国际象棋的纸

 

（有没有什么证物可以证明内特跟IS-7号事件有关？）

出示：内特的遗物

 

（戒指跟国际象棋棋盘…该调查哪一个？）

选择：戒指

证物更新

证言追加

对「虽然用盲文写信也还算有趣就是了。」出示「通信国际象棋的纸」

证物更新

 

“幕后黑手”的真实身份是…！

出示：猿代草宗

 

画面中有没有什么新线索呢？

出示：左上角画面放大后的眼球


===============================================================================
第5话 壮阔的逆转 后篇
 

立见马戏团 马戏团小屋

~ 热气球的练习 ~

追问：「我前天晚上的确在练习热气球的操作。」

证言追加

对「我最近一次是在前天把堆放热气球和篮子的卡车开出去。」出示「蓝色卡车」

获得证物：狮子热气球

 

要能证明这台卡车就是我看到那台的办法是…

选择：指纹采集

 

（是谁的指纹能证明卡车曾出现在巨塔大楼前？)

选择：御剑怜侍

 

剧情后自动进入指纹采集界面

 

美云跟诗纹这两起绑架案的共通点是？

出示：安眠药

 

（他可能跟“幕后黑手有关的证物是…？）

出示：通信国际象棋的纸

 

这项证物能证明你并不是冰堂的儿子！

出示：内特的遗物

 

~ 我教唆杀人了吗 ~

对「说不定我真的有提过吧，但你也没有办法能够证明。」出示「瞬风的磁带」

 

（有可能录到草宗对话的会是？）

选择：前天晚上

 

连结枪声跟案件的证物是？

出示：王帝君解剖记录

 

有可能被子弹射中的证物是？

出示：狮子热气球

 

剧情后自动进入调查

调查：篮子底部弹孔


证物更新

 

~ 在前天晚上的顶楼 ~

追问：「他把枪口对着我，扣下了扳机。」

（他的发言没有问题吗？)

选择：有问题

证言追加

对「总统开了1枪后…」出示「夏美的证言书」

 

不搭电梯也不从51楼下去，总统是怎么离开顶楼的？

出示：狮子热气球

 

~ 关于杀害总统的犯人 ~

对「总统不是被怪兽的头压死的吗？」出示「狮子热气球」

 

你用来藏匿尸体的地点就在这里！

 出示：日之丸仓库


应该会在这上面留下杀人的痕迹！

出示：狮子热气球

 

（在压死被害人的热气球上留下了什么痕迹？）

出示：花束


